韦少发点裸照，没动力学习了，这就去过女领导卧室了？这个图看不懂，谢谢，我理解了，format后面的self.name是替换前面的{}，然后把name放入item这个构造函数中处理，如果我学会了python,我打算自己手把手教我妹妹，反正我高数也是从头开始学，编程也是，你们那么年轻，老想躺平，都怪你们让国企如此难考，群友们，私发给我，大佬们，这段TreeNode的构造函数我不大会写，可以给我一些提示或者答案吗？你可以写一下吗？反正就是TreeNode的构造函数，java版本，我找到了，我试着改造一下，大佬们可以尽情写答案，我等会写不出的话，再问你们，我一直都觉得你们理工科的人聪明，我搞定了，我把它想复杂了，我成员变量都定义好了，构造方法很容易，我可以脸皮很厚地说，我一直觉得你们那些学科比学文科复杂，更加需要逻辑思考，确实会觉得某几门学科的人聪明，而且很迷恋那种黑衣服，感觉跟黑客很像，我脑海里想象不出这句话，为什么这句话就能递归找到左子树的最小深度，是的，你们都学到一定深度了，不应该再想学习，应该考虑脱单恋爱结婚，如果我有个这样的对象，我会被气死，我说了我不懂了，对方觉得很简单，叫我自己查，
我发现你们理工科的人都这样，先入为主，自己理解，觉得别人也能理解，实际上就是，我不理解，这在心理学上，好像有个专门的名词，用生活经验来说，学霸永远不懂学渣背单词学高数的痛苦，他总以为满分很容易，除非下次他也考个50，60分，这是最好的，我已经debug好几遍了，我只能想象出那种他找到叶子节点，是1的结果，虽然我还是不大理解，但是有个bebug的图片，可以帮我不那么排斥记住这个，最上面那个是叶子节点，像java中的栈帧，一层层调用，main方法在最下层，嗯，我刚才用的是类比类推，用我已有的知识推论我不理解的知识，能够极大消除我的心理恐惧·，不用你推荐，笑死，谁都知道斯坦福好，考不上而已，你生气啦？现在的男生真难哄，走了走了，不过，我学习好了，也没啥用，我还是早点睡觉，保持容颜吧，我想着，只要我一直单身，我觉得我的代码迟早很好，只要我不分心在结婚生孩纸上，我就可以有很多精力搞学习，学习自然会好的，那不错，我看了很多博主都拍他们骂小猫没在固定地方上厕所的事情，然后他们的猫就很怂，就看起来很委屈的样子，我就是不知道那些猫最后改了没，看来听得懂的，你们知道这个人吗？好像还蛮帅的，那个长尾巴的u叫啥名，
长头发的o是叫做sigma对吧，我老是打不出它们两个，知道名字下次才好百度，有啥可以补那个英语的嘛，我看吴恩达的机器学习入门时，我发现我花了好多时间去理解他的英语讲解数学，比如说什么数的平方，开根，对数，等等表达，我应该怎么去习得，你们咋学习到一个表达的英语表达的，都是看英文书籍?我不知道为什么，我感觉我很庆幸我学的是教育相关，反正有用，原因我不能告诉你，好吧，我不需要学了一个东西，它立马给我产生价值，用java写，如果不算1和2，就是递归，一句话，我今天刚学完贪心算法，滑动窗口啥的，动态规划比较难搞，我现在还不理解它的逻辑，不过，动态规划的思想其实跟贪心一样的，都是解决小问题，顺带解决大问题，确实，我感觉你们本科家研究生就一直刷leetcode，你们都刷了五六年，学不会就是笨了，不像我，我只学了一年，我还没有高数基础，要学Java，还要学大数据，还要学python，我打算把leetcode当成背单词一样，或者说吃饭那样必要，这个yield item 语法，我查了，相当于迭代器，这里的作用是啥，确实优质，是我的话，我就在国外打工不回来了，在国外打工，回国创业，留学了，是不是理应更优秀，就像我一直觉得重本确实应该值得国家付出那么多人力物力培养，
要是每个人都能跟有些人一样去留学，然后留学完回来搞经济，那就非常赞了，调侃一下而已，我就说说，我应该做不到，只能说你们对优秀的定义太肤浅了，我觉得一个普通本科的朋友，做物流，都比这个挣得多得多，而且你们很多人工资都超这个吧，你们不觉得对方比你学历高很多，但是没你聪明和挣钱多，你还觉得优秀，反正你们应该工资都比这个高，如果这个就是优秀，这辈子我可以停止学习了，我就知道你们肯定说我这种想法幼稚，但是我们唠嗑而已嘛，观点不同而已，就是也不胖，关键还是看脸，如果钱多点，你也不要看脸了，直接屈服于金钱的恶势力就好了哈，女生确实体脂比男生高，我们女生还有胸呢，你们男生压根就不会有这些，没问题，你说的是实话，你可以发韦神的裸照代替，我们不会举报你，我还巴不得它变大呢，女生谁会嫌弃自己胸大，分给我们吧，什么叫经验，事实吧，就像你们希望有肌肉有钱一样，谁会嫌弃钱多呢，你还会弹吉他?吃饭ing，估计要一个小时以后才能开电脑，我才不会用手机看你直播，没事，你以后谈的机会还很多，我只是看个热闹，那就更加没有赶点看的必要了，那个老说啊的是谁啊，我好想模仿他的语气，我想起你说的要是猫咪咬坏线了，挂她脖子上，我看了看，感觉比数学简单，
我在看统计学的，我看了高数，我连求导极限我都不记得了，就是看别人有个证明什么，是的，我不装了，我感觉我连在pycharm上执行jupyter文件我都嫌弃累，我怕我搞不定，感觉java像个好人，python像恶棍，就是不会java，对吧，阳神聪明是聪明，但是他不帅，笑死，这个表情包，我先玩会游戏吧，我也好想谈恋爱，上次被拒了，杯具，你加了几层滤镜，你说说，这是不是你第一次见妹纸，扯淡，这是神仙友谊吧，我怀疑我是练手的，我今天下午没上班，去医院看病了，我有点发呆晚上怎么办，感觉原定计划，去星巴克费钱，但是在家的话，我怕我想前男友，不学无术，我现在周末起床吃完饭就去星巴克，我怕我触景伤情，没事就陷入失恋的漩涡中，我就是不明白了，好像你们一个个失恋的，也不需要找对象，也能过日子的，我不行，你们母胎单身到二十七八的啥想法，你这么说的话，估计我们一类人，我还是收拾一下行李出门吧，我还好，我也没那么爱前男友，就是，不能让自己话痨给他发消息，这样的话，我起码还有四个小时，扯淡，我扔块石头到井里，它起码还有回音，他现在都是已阅不回，我就不明白了，我有这么讨人厌嘛，微信，还能是什么软件，扯淡，我只是佩服他的心态，
也不拉黑也不删除就是不回复，搞得我像个舔狗一样，他也不说，你不要发了，我好烦你，我怀疑他就是觉得我找不到对象，别安慰我了，再说我要哭了，还真的找不到，都是废话，你看我在群里发的很多都这样，他比我大八九岁，我又不能叫他叔叔，只能叫哥哥，我要买些吃的，不去星巴克了，最近没钱了，因为他确实是哥哥，不是叔叔，大十岁，才可以算叔叔级别的，以前就是这样，才那么悔恨的，我应该修炼一下脾气和学习，没有，所以，ko，我觉得跟很多男生，我都不会想结婚，但是，我是真的向他认输，你们又聚餐吗？我都伤心一天了，不用怕，深圳这边已经是全民核酸第四次了，你们还没开始强制检测核酸呢，我们48小时内要做一次，核酸48小时有效，强制免费，不做，不能回家或者进入不了公司，嗯，是的~~你可以关注深疾控，哈哈哈哈哈哈哈，在张宇的课堂，我竟然还能学历史，我大学学过洛必达法则和泰勒公式，好无聊呀，感觉自己今天啥都没做，我leetcode都开始刷了，估计他每周只更新一两课，压力不大，买书看，以前我总是希望，我找个对象教我，还是婚后，但是我自己动手学了，我以后只需要找个好看的对象就好，是的，我比较肤浅，万一我比较懒惰，我就不要求颜值只要求智商，
自己缺啥才需要啥呀，我就是要对未来多些期待多些希望，才能熬过现在失恋加学高数学代码的苦日子，这是我为数不多的快乐了，懂?没有，一无是处，开个玩笑话而已，现在失恋惨着呢，跟你们男生说找富婆一回事，我在学高数，我在流眼泪，both，破感情，没答案，敲代码起码还能给我钱，数学顶多让我流眼泪，但是我会变聪明，我还在听反函数，其实，我想跳过去高中数学的，但是没这个勇气，估计要一个个视频看过去吧，给你们看看这个，这个我可以看懂，我在看自己的水平i,现在不能直接看概率论与数理统计，我大学其实学过这些，就是不深而已，我在找i+1的事情做，循序渐进，嗯嗯，是的，快过年了，我要发个卖萌的表情包，安慰自己学习高数，感觉跟过了一个世纪，长得好看就不用打扮了哈，你看看人家刘亦菲，长得好看，就不需要化妆也好看，看来你深有感触啊，阳神真好，我在你的群里，那么久，你都没骂过我，我要哭了，感动的，我觉得你对我很包容，对了顺便问问题，第一个图片里的抽样那句话，是不是写错了，sample = population.rvs(size = len(size_array))，那你还是闭嘴吧，不要说话，好扫兴那种的，我是打算这样写的，你们觉得我写的咋样，
sample = population.rvs(size = len(size_array))，好扫兴呀，跟你说些感人的话语，你就这么破坏气氛，好啦好啦，今天工作上有很糟心的事情啦，我朋友圈发了一打，我突然开始反思，之前我也是这么在阳神的群这么说话，但是阳神好像每天都会直播，有歌曲陪着我们，我就是突然才发现阳神一直很好的，可能太矫情了，你们都不吭声了，大佬好呀，哈哈哈哈，你们有时会很海王吗？睡前聊会天啊，你确定?我会觉得，嗯，我有很多朋友，我有时总希望我有很多分身，就是我的本体是不恋爱的，但是我的分身却能体会很多人的好，你的猫吃得也太少了吧，一份哪够，就是我今天突然发现，诶，我也是能欣赏学法律的好处的，然后我问对方，他都能答上来，就觉得他很靠谱，但是我转念一想，太亏了，不能喜欢他，我要是有很多个分身，我可以跟学法律的谈恋爱，找个金融的做男票，也可以找个敲代码的，还可以找个做外贸的，但是我只有一个，也不想以后被骂，我有时觉得还可以细化，要是想学啥，数学呀，找个学数学的，要是想学物理，找个学物理的，你们没有这么海过么？平行世界可以做到么，一个空间里的我喜欢一个专业的，只要我觉得那个专业是好的，
也是，还不如自己学呢，就是突然间感慨，其实他们学科也挺好玩的，就是很靠谱的，但是，会觉得自己太吃亏了，不能答应对方，不学，那个没钱，我要是喜欢听歌，我可以听歌呀，干嘛自己弄呢，扯淡，我就很后悔以前没有各个专业谈一遍，各个职业的对象找一个，感觉别人还是有自己以前不能欣赏的点的，那还有什么?吹那个乐器老累了，可是我对那些学问不感兴趣呀，也许它们也很难吧，我就是排个优先顺序，我会觉得学理工科最好，不懂那个，也不想学，觉得很无聊那个，你越讲越把问题跑偏了，你们没有过这种海王想法吗？真的没有吗？就是也许你也很欣赏好几个妹纸的优点，你希望每个人身上采集几条hue,画彩虹呢，好吧，看来你们都是脚踏实地的人，我就是没事瞎想，大佬肯定睡了，其实，我觉得我要是跟他们这么聪明理性从来不需要麻烦别人，我就想这辈子自己过了，我感觉我还是需要别人帮忙的，然后他帮我，我就开始了解他，不然，就没兴趣呀，但是呢，他又年纪太大，或者他不好看，我就觉得自己很吃亏，死活不肯爱上对方，其实，哪怕他不帮我，我也知道他人很好，我能欣赏他的优点，但是我又不愿意跟他结婚有小孩，想到这一点，我就不愿意跟他恋爱，也没有暧昧的可能，然后我就希望，只做个朋友，然后他还能满足我问问题的幼稚想法，当然，别人不会问我代码题，
经过这些事情多了，我就觉得，嗯，要是我有很多个分身就好了，我的分身执行任务，我的主体决定我这辈子爱谁，这样我就不会有愧疚感，又能有很多朋友，我还能知道，嗯，哪个男生合适，哪个男生我讨厌，感觉我要是一直单身，确实也不知道很多这些事情呀，唉，我就很羡慕你们，过得可无欲无求了，应该是吧，我打算再玩一盘游戏就睡觉，手也好看，我充满了对对大佬的想象，对了，大佬你确定你不喜欢阳神吗？你知道吗？我每次看你的名字，我都会自动翻译成阳神的话匣子，大佬是不是觉得内在比外在更重要，睡啦睡啦～可能为了你们后代的基因着想，你不想找个笨的对象，你们的小孩肯定很聪明，而且大佬可能不看脸，只看其他方面，你也会算法吗？你不是搞Java的嘛，阳神应该去报个游戏培训班，就可以美人在卧了，你们这些夜猫子，真能熬夜，我先睡啦~~伤心难过恐惧害怕，我昨天没咋睡觉，不可能，看得眼睛都花了，这两个框有什么不一样的吗？我昨晚没睡觉，分析能力就是直线下降，我也看不出这两者有啥区别，我知道注释那个，但是这两个执行结果不一样，那个正态分布t分布理论超多，我打算它要是再虐我，我就斗地主，要是python不喜欢我，我可以学java，我会翻墙上那个pornhub，
我还是通过某个技术公众号知道这个的，国外网站吗？我先记住名字，到时再翻墙看看，你赢了呀，不知道，我觉得都是要训练的，就是如果你想棋局每次都剩，你可能要背很多走法，要是那种走一步算一步，那就是我小学时干的事情，我只能在不背棋局的情况下，推理出后两步，我很爱斗地主，因为我可以推理对方的牌局和出牌策略，打得越熟，我就可以赢的概率很高，再走那一点就赢了，所以白棋认输了，没有，我是汉语国际教育专业的，不是汉语言的，我语文学得不好，但是，直觉，我选b，b更符合我的审美，我觉得b那个问句，情感来得更强烈，另外，b动作性更强，古人老爱句式整齐，长短尽量一致，比较符合审美，第一个图明明是横向量，为什么第二个图里把它画成列向量，可以不加转置符，随便换的吗？第二个怎么算的，刚学，查了，java是个好人，effective java我压根看不懂，问一个很幼稚的问题，就是你们会和不是那么爱的人谈恋爱吗？我现在觉得只要能撑过一年就行了，这种想法你们有过吗？没有，我只是考虑一下，我想看看大家是怎么处理事情的，做个参考，那算啦，我压根没有这种想法，我只是想问问你们有过这种想法吗？那你肯定比我的心理阈值还高，讲讲，我有时总不知道对与错，
那其他情况呢，我想了解你们想法多一些，难道你们谈每段恋爱，都是想和对方结婚的？有没有只是喜欢一点的，却不想结婚，可能这个问题很刁钻，我只是想知道大家是怎么想的，我中间取个我能接受的点，就是10个中取个数值为5的，这叫中庸，我继续玩游戏吧，这是星巴克，然后我竟然穿了短袖，冷死了，空调，懂那种感觉么，就是那种也许需要长袖的，我穿着短袖，就是有点像开着20度的空调，我穿着短袖，没钱，我是个穷人，没钱给mac，我要是不做程序员，我差点就要找个二三十万一年的男生嫁了，然后，等到我三十岁了，又被对方嫌弃学历家境挣钱等等的，但是，我可以在三十岁时再安定下来，我肯定能达到那个数，而且没人敢说我啥，都是我自己选择我喜欢的，你知道那种学渣要求自己学习高数或者代码的心情和想法吗？你们一般设置token多久过期，我java还是打基础阶段，去年感觉没学到啥，只是知道自己能干活，我看到一个项目token设置成半小时的，我感觉我现在才稍微找到一些学编程的方法和开始正式学编程，我可以这么厚颜无耻地表达吗？我那是因为现实里不咋讲话，大周末，我都是一个人呆着，就这么过了好几年了，其实，我还蛮享受这种日子的，要是我感兴趣的或者没防备的话，我就会话很多，
我经常有一个很幼稚的想法，要是我朋友或者我对象或者亲人，能够我想亲近时就去亲近，不想搭理对方时，对方就不能吵到我就好了，那个不用啦，我对那个不大感兴趣，我知道什么能让我快乐，就是那种我可以有我自己独立的空间，只要关上房间，牌子上写着生人勿扰，然后我想出门时，再去敲别人的门，我还希望楼上都是程序员，题目不会做了，就找别人唠嗑，顺便问问题，一楼是学金融的，二楼学编程，三楼学法律，四楼学数学，五楼学哲学，六楼学物理，不漂亮，不可以问问题吗？我可以分些吃的给别人，他们也可以找我讲话，当然，除非他们伤心，不要找我，可以，他们可以敲我的门，问我要不要吃他们存的吃的，一个人吃东西，那种感觉真没劲，我同事今天和我一起斗地主，我没让他输过，但是另一个同事斗地主水平有待提高，我们是打那种组队三个人打的，我能算牌，问一个很傻逼的问题，来大姨妈期间是不是真的不能喝咖啡，我查了资料，又说能喝又说不能喝，其实，我的想法是喝咖啡，那么星巴克究竟能不能喝这个的，这个问题确实很傻逼，我内心的台词是，我希望大家都说可以喝咖啡，然后我买东西喝的时候，就没有负罪感，perfect，阳神傻得可以，为什么不去找个打游戏的妹纸带带你，
那你活该单身，180cm以上，阳神可能175cm左右吧，你们真的不会泡妹纸，比如她喜欢玩游戏，陪玩啊，我说的确实是好建议呀，不够优秀，说真的，要不是觉得老子喜欢他，他长得帅了一些，分分钟把他丢进垃圾堆里，还好，维持现状，没有别的想法，等我变好一些，再请他吃饭，他会看看我的，他一把年纪了，我不怕，他比我大八九岁，确实，也不算，我就是觉得我应该把精力放在工作学习上，这样呢，要是以后有经济能力了，就可以做更长远的打算了，不帅，他也这种脸型的，我又不是喜欢柔和的脸蛋的，何况，他是自学金融的，化学双学位，理工科男生，我觉得够了，也不是大我十几岁，没事，我不生气这个，有这种可能性，我现在已经在改了，我不是在学习算法吗？你看看我这次有木有因为脱单找对象接盘了吗？在改自己的臭脾气了，好吗？虽然效果还不显著，结果显著的话，他会看到的，那肯定，我有在改正自己的缺点，不然，我现在估计又在恋爱了，不至于，我还没到那个年纪，扯淡，你这话折杀我，我又花心又依赖别人，你们看到的只是表象，我摸着良心保证，我继续玩游戏了，这话没法聊了，那不是，我只喜欢和程序员唠嗑，我觉得他可以生我的气呀，如果我明事理，我觉得这些不重要，结果才重要，
先挣钱吧，以后不管我跟谁在一起，我都要挣钱养自己的，他本来就比我成熟，不需要，代码会磨练我的性格，我觉得数学会，让我流几桶眼泪，也不是，我以前才爱干让别人吃醋的事情，我长大了，我觉得那种行为很幼稚，还不如就跟你们学习呢，玩游戏了，我不回复了~~我觉得我说喜欢是很容易的，证明喜欢很难，我不能太计较很多事情，我以前就是因为计较太多，才会错过别人。其实，我后来也觉得，喜欢一个人可能也不是嘴上说说那种的，而是，需要更多。我现在其实能够理解，每次我幼稚地跟别人讲喜欢时，别人跟我讲，我要好好工作，我是毕业很久后才懂得这些话的含义的，我以前以为别人在敷衍我，可是，我懂得太慢了，以前老喜欢计较谁喜欢更多，成长是好事，比如该死的破数学，我从来都搞不懂，我连这个都忘记了，所以反函数不是换个x,y的位置就可以了吗？上一步到这一步，好像不是换个位置，什么倒数，举个例子，换个位置，然后把未知的放在左边就好，我会刚才那道题目了，我不明白为什么以前我数学不好，可能高中是个噩梦时期，我现在期待的是那个张宇真的把我们当零基础的高数基础来教，没事，我打算吃饱饭了，有事没事问你们算法题目或者数学题目，我觉得如果我高中很勤奋，考个好大学，我是不是就不能理解别人学习的痛苦了，
师范类的，对了，我刚学会了一个很好玩的事情，这个函数有极限么？老师说这个可以用来追女生，他说它不专一，所以没有极限，我印象中，我以前学数学时，有个求导公式，你们发一下呗，图片就行，这种符号你们怎么打出来的，就是我要表示幂函数或者指数函数，数字在上面，我昨天看到你们学机器学习，竟然用到导数和偏导数，这个是什么来着，都是很基础的问题，希望大佬们不要觉得它简单就不回答，dy/dz表示什么，dz/dx呢，对y求导，然后乘以对z求导?闲着没事干，高数就是流氓，不，应该说是恶棍，我如果不学这个，我以后怎么可能知道对方学得怎样，自己笨不笨，我没这么说，但是我确实觉得肯定比我笨，我觉得问问题也好玩，不然，我怎么知道对方笨不笨，懂不懂我想要的知识，也不能说是试探，叫测试，现在这不叫测试，因为谁都懂，这只能叫问问题，等我学深了，那就是测试，现在还不是特别好玩，这在打基础，我以前觉得扔个魔方求解，可能太简单了，我先玩游戏了，斗地主，那你下次要找我，我帮你赢回来，但是你牌技太差了，不能做队友，你确定你改的这个名字不是在骂我？ass是什么，我知道ass hole这个词组，但是我是搜了之后才知道ass啥意思，然后我反应了老半天，我说这是，这是啥编程语言，我怎么没听过，
也不能怪我理解错误，因为我会第一反应以为这是什么我不懂的技术栈，我英语不好，我更加觉得你在骂我，你非得这么吸引我注意么，亏我没少关注你直播，那是消化道，排泄物出去的地方，你这车开得有点过分了哈，我怀疑你在生气上次我说你长得不好看的事情，确实，你们比我还海，我真心玩不过你们，我在看这个，是不是很简单，我感觉我要学很久，才能问一个你们看得上的问题，都可以，你们不是都会几门编程语言吗？那我迟早也会学，学c，我打算顺带测试一下我前任和初恋他们，我怀疑他们不一定聪明，等我学深了，再挨个问问题，我很想某某男生，万一我不跟他讲清楚，会不会以后从此错过了，然后他又回过头，我又有对象了，然后我不能分手，想想都是爱情悲剧呢，又或者我发现别的男生可能都没有他帅或者不跟他一个专业的或者没有他高，其实，我就是很害怕万一我真的把他忘记了，然后他跟我说他还喜欢我，我就不知道怎么办了，所以，趁我没忘记，我会提醒他，他一直没发现，直播个球，以我的破脾气，要是有了新欢，确实会忘了旧爱，我想我已经尽力了，你们知道的，我真的尽力了，我也不知道除了说服，我还能干啥了，以后我不尝试了，用手，我洗澡就睡了，我尽力了，给他发最后一次话就放弃了，我真的很尽力说服他了，
手机，估计如果这次挽回不了的话，可能这辈子他都见不到我吧，26，留着反正也是没有结果，早删少些纠缠，确实没必要留着对方，如果对方不在乎我，我只是以前每每想到上面的问题，我就很难斩断以前的感情，但是当时分手时就觉得不对劲了，才提的88，我清楚我的性格，有新欢确实会忘记旧爱，所以我每次都给他们预留时间，他们也很争气，每次都在我忘记了，就变得很殷勤，朋友圈躺着几个永远不会复合的前任，他们特别懂事，每次都是我爱上了别人，才来找我，跟我示好，可是，我之前给了他们很长的反悔的时间，罢了，我以后就这么想，反正他年纪确实大了，确实皮肤也不好，可能他帅，但是比起我的年纪我的身高，我可以很容易找到相同的，没必要死在一棵树上，这么想，我应该就不会失恋了。也只能安慰自己了，首先，你得跟我一样，滥情，反正我现在删除了他，我以后要是想起他，就想结果吧，结果很重要，洗洗睡了，以后我不在群里提到他了，对了，你们真的不会跟我那么想前任的事情么？我每次想到我的感情，我都想哭，，我觉得那几个问题我无法给个答案，对了，你们能反驳我上面关于前任的想法么，就是你们怎么做到对前任视而不见的，其实，我就是无法说服自己上面给别人留够时间去忏悔，所以我才一直对他们心存善念，留够空窗期，
要是你们能够告诉我上面那两个观点的不可靠之处，我估计我下次恋爱要是结束了，我就不缠着对方了，直接爽快关掉。我现在发现我每次感情都是我不爱对方时，我就无畏无惧，要是很爱对方了，我发现要是分手了，我就很难受，而且很长时间都走不出来。其实，有时要是想恋爱，就是会想着要不要给对方多些机会，等对方改变想法。不是，你真的觉得他帅吗？你见过他照片，我现在觉得他不帅了，滤镜碎了，好，我给你，私发，不行，保密，有两三个人打分已经够了，不可以，这就违背了我跟他的约定，那算了，我不给你看了，我是不是比起他，很难找对象，我也觉得，罢了，都删了，我不问他长相了，我自己先过一阵单身日子吧，不问了不问了，这辈子应该是没机会见面了，我就当是做了一场梦吧，洗洗睡了，你可以给我打分，我丑吗？我一直觉得我挺丑的，那要是我一辈子都不愿意学化妆呢，要是一辈子都不愿意学着打扮自己呢，会怎样，优秀，我也希望有这样的答案，我给你们看看，这是我的颜值巅峰，我这辈子再也不会这么瘦了，大二的时候，是的，这是我毕业前的，给我评价一下分数，都怪我那些前任，我感觉没有他们，我现在应该还算好看，我就不应该喜欢他们，现在不长这样了，皮肤变差了，黑眼圈很重，
现在不长这样，毕业前这样，岁月啊，我就不应该以前谈恋爱，我争取以后不谈恋爱，睡啦睡啦，谢谢大家的安慰~~感觉失恋没那么痛苦了，我那个光线也很好，但是我当时皮肤超好，我是因为毕业后感情不顺，睡眠不好，现在皮肤才这样，我是五官好看，但是那个女生是全部都好看，我从小到大，别人只会说我五官好看，但是只说我可爱，从来不会说我好看，这就是图上大佬跟我的区别，她是别人公认的好看，aiai98，我在考虑不恋爱，恋爱太伤害我了，先好好恢复以前的皮肤和搞好学习，给你们看看我以前的照片，这是我大四的时候的照片，我到现在，可以给我打一下分，反正应该都是素颜，只是角度，当然，我就是之前嘛，我到现在我都很怀疑我的长相哈，就是我也说不上为啥我感情那么坎坷，然后每次失恋时都要很长时间去弥补，我这次问完了，我就要空窗很久了，实在太伤害我了。我想知道别人对我的评价，所以我只发那种我觉得自己不是太丑的照片，你们就说实话，难听点也无所谓，好吧，对，明天还要工作，我保证我以后不会再犯同样的错误了，我要清掉自己的这些愚蠢的聊天记录，你们也不要保留这些黑历史哈，以后你们见到的我一心只有学习，没有感情，以前我每次要是失恋，都是要找别人恋爱，然后不是因为喜欢在一起，然后恋爱又分手，然后又恶性循环，让我痛不欲生，我都成熟到自学代码了，希望我能够痛改前非，好好重新做人，
希望你们也不要记得我以前的蠢事，大家坦诚相待，我会好好重新做人的，谢谢群主大人一直以来的包容，我可以背住那个树的中序遍历，但是，我却不能怎么解释，你们会这么样吗？这个话 画有啥好看的，不能理解，那不正常吗？你初中学的，那不也是初中时也理解了好几遍吗？我不是拖到现在才学吗？你只是把事情早做了，过程早过了一遍，只能说别人早熟早学的，我后面学完就行了，关乎我啥事呢？你要跟我讲你啥时候学的，多快理解的，这个重要么？不重要。因为除了告诉我过去很差劲，对未来没有帮助，要是你每次骂我时，顺便给我发个红包，随便你说我笨，我不需要很大的红包，一杯奶茶就行了，我同事，跟我关系很好的同事，叫我好好搞java，而不是算法，我没听，我觉得我可以一起学java和算法，他这话对99%的人都有效，对我，我不相信他说的，要，我觉得他只看到这两三年，但是人生很长，他说了一打，搞得我很不开心，但是我还是不打算听他的，除非我被现实打击得很惨，但是，我还是不会听他的，不知道，先刷着，反正java我也会学的，慢慢来，算法要刷，高数要补，因为java也有源码和架构，高数是为了理解怎么建模型，知道你们在聊什么干什么，我不知道我要什么，我只知道我不能全部听他的，
听我自己的，听我看的故事的，好吧，那就是听我自己的，我不唠嗑了，做事情了，你们那么多厂子，总能进去一个吧，我就不信邪了，要是两年刷不进去一个，四五年还不行，后年我就给别人投java岗位的，那我就继续投简历，继续面，反正后年投，不是，明年投，明年四五月，我就不信邪了，我得多倔，那好不如划算，还十年，最差四五年也能进去啊，本科，我就问了他们，说了底线就是本科，都说是投java，没投你们那个，那个不一样，我不信你们说的这个，我觉得凡事可能路子比我现在看到的多，前提是我先尽力学习了，否则，那真的规则就是规则，那肯定，我觉得你们说的那些应该是别人的困难，不是我的困难，我只需要搞定我自己，你们说的话也只适用于别人，说的那些门槛规则，是的，长期写网站，偶尔学python，我可能很幼稚，我先不聊天，先做核酸了，我年后先找一个自研的公司，技术用得新一些，明年再跳，一年一跳就差不多了，时间到了，我会找你们的，现在还不是时候，我有很多奇怪的想法，我不知道，我觉得现在讲了，你会笑话我，哈哈哈哈，群主对我们都蛮好的，手机没电了，不回了，要一起斗地主吗？玩两盘，我巨蟹座，射手座干啥的，一般啥特质，说人话，看不懂，小身板？
输出高？输出高是说什么，小身板是不高吗？不至于吧，分人吧，我下了个商城项目，然后我电脑崩了，这是我目前装的开发软件，估计以后会越来越多，一个开源项目看个两周就行，就相当于我自己写了一遍了，我打算等会就睡了，明天再装好，我觉得我那个目标应该很低的目标吧，要看人，我可是集齐了所有学代码的动力和理由，无论是失恋还是为自己为家人为高考还是为了以后的生活，我想不到为什么不学习代码，我动力很强，就是哪怕笨些，学得慢一些，性格不好，不擅长沟通，但是我觉得那些动力可以让我忽视所有流言蜚语，我要斗地主，然后就睡觉，我打算还是和前任求个情，然后不删好友了好好表现争取原谅，啥行动，请他吃饭，?好，学习啦，我要是那么豁达，估计吧，没有男生是我的对手，可是，我也是需要有感情的，到一定年纪，也要结婚的，他很帅，错过，下次就没有这样的人了，人只有一个，是的，我还是要专一一些，先尽力挽回吧，实在不行，隔很远，再找新欢，确实，我知道这点，你给的建议非常棒👍🏻，我还是先搞定自己学习吧，这些不碍事的，我以前很花心的，我跟你们学会了专一和等待，我也不介意姐姐的，多个姐姐好蹭饭，笑死，你俩都是直的吗？感觉还挺好玩的，那你们的感情好好呀，
不至于，我看你们谁能搞定女大佬，不知道服务会不会崩掉，我起了三个，还有五个，就怕服务崩掉，对了，你们想女装的，是不是都觉得生女儿都比生儿子好看，你们为啥那么在乎一个比赛，我的电脑没奔溃，它启动成功项目了，我非常感动，就是以前启动项目时，老有心理阴影了，就是现在的幸福感来得很低，总觉得电脑能跑起来项目，项目集群，不会奔溃，自己安装软件顺利，不会装个几天一周，已经值得买奶茶庆祝了，我现在觉得深入浅出mysql比那个高性能mysql更好，后者就是可以个厚得可以拍死人得砖头，难背，这个看起来就少一些，我只用看两个章节就好，我说不上那些面试官为啥没事爱考这些，我给你们看看我最近学的东西哈，我下的一个电商网站商品表，我不知道他们为什么这么写表，对了，你们写python需要涉及建表建库吗？不是我做的，是看别人做的开源项目，他们画的图，我才工作半年多，我不是这么想的，我只想完成工作就行哈，除非我喜欢那份工作，它给了我很好的期待，我会努力刻苦些，好羡慕别人，我第一次见到这种写法，我觉得很稀奇，你们不学这个，对吧，觉得不怎么稀少，你们可以凑着打游戏了，咋都在中关村，北京好冷，搞得我也很想去北京，北京有啥好玩的，
还是深圳好，来深圳的话，我可以考虑不那么宅，请你们吃饭，脾气真好，这里面的order的after表示什么意思，我知道它要找最后一个自增的id，你们告推荐时，真的会这么吗？真的吗？右手边的符号读作什么，怎么打出来，你们可以拉我进数学群，我感觉应该接下来问题很多，我怕问计算机的不够，你们还嫌弃我笨，从第一步到到第二步，那个老师的字很翘，我没反应过来，我估计是复合函数求导，但是我不知道从1到2，我就在学基础，怎么推导出来的那个公式，我先午睡了，我之前学的是同济的绿皮三件套，这个华师的数学分析真的有那么好，吗？我还没学到洛必达法则呢，不是说了只看张宇的数学基础就行了吗？阳神写的那个，我可能看懂了，虽然我不记得那个洛必达法则了，我今晚下下那几本书看看，我学过高数，只是不用心学习而已，当时动力也没那么强烈，我大学学过编程和高数，那起码也是最熟悉的陌生人，一回生，二回熟，三回，我就不怕它们讨厌我，以前我讨厌它们，所以它们也讨厌我，我打算以后用心对待它们，前男友那个，我真的是感觉我超出我年纪要求在包容他，我这辈子对我都没有这么包容过，其他人就直接丢了，你们是不是也有学java的？我有个问题，插入会员价格时，为什么要写成反射呀，我感觉条件构造器或者写成一个sql语句也行啊，反射不是效率更低一些吗？比起直接写sql的话，
你们是不是觉得我这个问题幼稚，我知道为什么了，这是很多个方法一起用的，它的参数只是指定了list，并没有指定类型，要反射才能获取具体类型，才能设置类里面的属性，当你们在提及那个磁盘io或者那个存储容量时，我很好奇的是我需要去补什么知识，可以推荐一些书籍吗？我对这些完全没概念，我这次不反抗了，你们说啥书，我都老老实实看去，这就是没事吃饱饭单身的意义，学来玩玩，自己算，要是学不了，那就是你们太菜了，不能给我精神上的指引，要是我觉得人生变得聪明很重要，那我会跟你们一样的，我希望你们在我旁边住着，我时不时蹭饭问问题，我还转发给我妹妹了，我妹妹学金融的，不是金融学啊，是金融工程，那又怎样，你还指望闲聊能聊出世界宝藏出来，回溯真烦人，我说的是生成括号那个，你们怎么学得下去的，我觉得那不是人应该学的，得多消耗意志力，才能学这些东西，群友以前跟我推荐的，我每学一点知识，觉得你们学习理工科真不容易，我一边学都能一边哭，你们还好，竟然学下去了，我打算长期刷题，我不能做到每天学习超过一两个小时，我要把leetcode当成背英语单词那种存在，你们理工科真的很不错，我学java去了，leetcode太坑人了，还好我大学不学这些，要是我学了，就是它们是我的专业的话，我现在就不对它们感兴趣了，
阳神没放歌，你们提醒一下他，网页端发不了信息，要用app才行，那我可能只是僵尸粉，谈不上真爱，同性才可以说是真爱，你们才是他的真爱，你们兴趣爱好脾气相近，我是妹纸，要问问题，也不能当对方当兄弟，我不知道，我给不了答案，我不卷，我只想学深一些，然后测试别人，我可以看前后端项目，也许我以后还会大数据和你们那个，对了，我要怎样才能吸引我喜欢的男生的注意，我前任死活不理我，你们男生一般啥情况下彻底不理女生，给我支点招呗，我素颜也不丑啊，我化妆也不好看啊，吗？为什么他没有些他年纪应该有的思想觉悟呢，我身材很好的，就是怎样才能让他理我，我一直跟他说我可以给他买吃的，然后他还是不理我，我说送书啥的，他也不吭声，有啥好笑的，那我也不知道他要啥，我现在只能学习，等待原谅，我打算花我这辈子最好的脾气等等他，剩下一半给高数，为啥他不会觉得他年纪大，疼我呢？还一直老嫌弃我啥的，扯淡，我只是幼稚了些，我没骗他，我什么都跟他交代了，骗你又没钱，那明年他没结婚再说吧，今年没钱，年底也成，也不是，一开始态度还行，可能是我太话痨了，那我总不能等我二十八九岁再找对象吧，不知道，那我多看书就行了，他要是不睬我，我还有事干，我觉得我桃花运一直很好，我不喜欢别人而已，
我也不知道我要啥，我觉得感情不大可靠，要是不能复合的话，我就一个人呆着，要是我前任这次不好好改正以前的错误，我也不会复合的，自己凑合着过一两年，估计也不缺啥了，也不是那么惨，就是隔个两三天吧，我有个前前任，我也不知道怎的，我不能原谅对方，因为低谷期刚过去那个陪我的，但是，前前任抛弃我的，所以呢，我不知道，是你们，你们会怎么选，还是都不选，都很高很帅哈，扯淡，那些事情很容易女生受罪啊，我觉得如果发生关系，那么，肯定女生倒霉，你看，你们男生会怀孕吗？而且我前阵子才知道有那个宫颈癌都是男生传过来的，就是男生不检点自己，然后跟他睡的女生就很倒霉了，避孕套也不一定靠得住的，最好就是无欲无求，不谈恋爱，还是学习好，学习还可以变得聪明些，就你成熟，气死，我只是从过去领悟到了一个道理，男生都是大猪蹄子，而我只是挑个好点的，不然，我为啥那么惦记前任，我们女生是很吃亏的，年纪在那里，你节假日不用问候别人吗？我能说什么，我羡慕你们，我不卷，我以后直接测试别人，没啥好羡慕的，我感觉我过得挺惨的，都是我不要的，你们不懂那种大半夜想着以前的事情的痛苦，我会经常想到那个男生啊，就是这种性格啊，多愁善感还念旧，确实，睡了，你们继续聊，
希望我以后跟你们一样聪明，希望我早日看多几个项目和今天看二三十本技术书，今年，就是求出极限值A后，它又不是x,可以直接代入进去吗？为了以后看金融书和机器学习的书籍，拼了，我觉得学好数学很有用，万一我以后想考研，也用得着，但是，我主要是周志华那本书看不懂，不然，我才不学高数，就是可以没有对象，要学好高数，扯淡，我人生还长，Java一般会封顶，而我感觉很多事情很无聊，我要是不经常换菜品，我觉得人生很无趣，这么说吧，我是坐地铁走路吃饭排队时看数学视频和刷leetcode，确定吗？0个，要让我规规矩矩学数学或者leetcode，每天晚上或者每天拿出一些时间，我不愿意的，我很讨厌数学，只有走路或者吃饭时才愿意，没事，我就是平常走路时，坐地铁时，如果不看这两个恶棍，我应该也看不下java和背单词，我试过了，平常都在干java,看不下去，要切换，我才感觉自己命没那么苦，写着序号3的那个式子，怎么知道后一项比前一项小呢，不懂，第三步怎么得出来的，我就是不知道为什么后一项比前一项大，都是那本数学分析的书里的？我先当成结论记下来，虽然我不咋喜欢数学，但是我要学好它，只有学好数学，我以后才可以看懂分析那块和学机器学习，
谢谢大佬的无私帮助~~其实，我以前买过普林斯顿那本微积分的书看，感觉那个比较通俗些，国外教材真的比国内教材会举很多生活上的例子，你能不能考虑把名字改了，那我可讨厌你了，那他还在公司吗？他有没有红利收到，你们真好玩，每个时代有每个时代的幸运和挣扎哈，二十年前搞外贸的，一般现在至少有几千万身家，或者就是零几年就搞外贸的，只要英语好就行了，当时外贸好做，打家劫舍，我不会这个a的部分，a这部分是不是写错代码了？我长期跳槽路线，亏我以前傻乎乎地以为理工科男生都很热情对待妹纸，我回头看看，找个理工科男朋友的想法多么不现实，靠，那这道题我还是不明白，唉，我只是想学深一些，然后，测试别人，这么小的一个心愿，你不能指点一下吗？那不行，我才刚学，大佬，你回答我问题吧，我觉得你是我的希望，算了，我学java去了，看了答案，不能明白，跟我解释一下就好啦，我以前的梦想是找个对象教我，然后我自己动手学了，那不会，叫我放弃的都是比我还笨的，因为没耐心没压力，有压力我就会自己学，我这种人需要足够多的挫折才会学习起劲，是的，我以前也觉得找个男生嫁了就行，我本身就长得OK，然后确实以前没啥追求和想法，只想着恋爱，没事，我周末再看看，你们不愿意回答就算了，
我估计我这辈子找不到聪明的对象了，我一直觉得自己桃花运很好，所以不把这些健身啊学习啊当回事，直到我觉得，嗯，我不喜欢别人，我还养不起自己时，才知道自己要学习，不在乎那些破工资，感觉自己身边也有这种人，都是信不过的，自己才信得过，听赞美真开心，学中文的呢，汉国的，我跟我那些高中同学没有联系过，我觉得高中是我的人生噩梦，不想面对，大学同学也不联系，我们群快到500人了，还好啦，我妹妹都是学金融的，穷人学金融，也好啊，学习怎么算钱，计算机可以自学，我只是从你们聊天觉得我对我前任很过分，我不知道原来他们压力那么大，我以前每个人都跟我一样喜欢计算机，虽然每天学习很痛苦，但是还是喜欢的，但是我没啥压力其实，我其实在你们聊这个之前，不能理解其他行业说比我们还辛苦，她可以跟我学java，或者自己自学python，但是他们又是一门对数学要求很好的学科，金融数学，应该可以同时学金融和编程吧，不是的，我前任也是本科不怎么号，但是他研究生985的，我跟我妹妹讲了利弊，叫他要考研的，前任说没那么重要，反正当初选专业时，问了他，他说叫我妹妹考个985研究生就好了，我就是为了给我妹妹保底，我打算大二让我妹妹自己选，跟我学java还是自己学python，
当然，我也在学python，唯一觉得，就是，自己对不起前任，以前不知道他压力那么大，我都可以给她推我公司的实习，她要是学java，很容易的，她还19岁，170，我觉得我妹妹肯定会混得比我好，反正问过了，给她找个开发工作很容易，如果她不想学金融的话，先让她学金融吧，我觉得那个上限大，反正家里也不需要她什么，实在不行，计算机给她保底，我是没得选，我又没有哥哥或者姐姐，要是我有姐姐或者哥哥，我现在过得贼舒服，不会了，就问我姐或者我哥，压根不用自己操心，现在懂了吧，我为什么一直觉得我要找个可以问问题的，那你很秀啊，不是，计算机还是好玩的，实在不行，教教小孩纸，就是有小孩了，自己教，而且，我要是不学计算机，我怎么认识你们呢，也不全是为了我工资，你帮我相亲呢，介绍得那么具体，我要好好学数学，这样我以后工资才会高的，不管我数学以前多差，这次，我要拿出这辈子最好的脾气学好数学和刷leetcode和学代码，就是，哪怕有重重困难，这次，绝对不放弃了，这是个很低的工资，我知道的，我以后不会在这样的，我会好好跟你们学深的，我以前做外贸的，我做外贸的话，我当时很迷茫，我没有本钱，但是身边打工的人其实工资也不高，我觉得也许敲代码能让我能找到自己喜欢的，如果我以后有机会有想法，我还是可以回去自己创业的做生意的，
就是做外贸的话，可以在自己三十多岁四十多岁也可以，但是年轻时，要是跟那些做外贸的人一起，我也不是那么聪明的人，我也不能确保自己就能做到老板什么的，我觉得还是敲代码比较踏实稳定，要是以后有机会又有人，我还是可以回去做外贸的，那也没啥没门槛，我可以先敲代码磨炼脾气，打工来说的话，还是敲代码靠谱些，工资更高，而且很多人都是一边搞外贸一边搞副业的，就是身边很多程序员都是这样的，一边干码农，一边自己卖东西，现在注册公司也很方便，但是我真的没有本钱，也不是那种天生聪明的人，我需要时间，跟你们一起学习积累，学着做事情为人处世啥的，只有跟你们一样先学号代码，以后回去做事情的话，起码也会跟我学代码一样顺利的，就是，真的，不管这次学习中，遇到啥困难，都要跟你们学习，克服完，文科，中文的哈，我觉得我很勇敢，你们要多多鼓励我，顺便回答我代码问题，真的很不容易的，学习这些，我一直都觉得你们理工科人比较聪明，麻烦体谅一下我们文科学代码的不容易，我还是那种中文系的，一直很崇拜计算机以及有聪明脑袋的人，我以前的梦想就是找个理工科学霸，我现在自己学了，可怜可怜我学习的不容易哈，要是有些问题问得幼稚些，我是真的不懂哈，确实，但是我是强调我没有基础，
不像你现在学了很久了，我肯定没你理解东西快，你要是能理解我说的，你就不会老说我的问题幼稚了，你是之前受苦，我是现在受苦的，过程都一样一样的，早晚而已，我希望要是我不懂问题了，你要是不回答也成，别说我笨，喜欢代码，但是我不大喜欢高强度学习，那肯定就更好玩了，我变得聪明了，虽然过程痛苦，我干活了，不唠嗑了，大佬们，可以给我一个带有python3.7.6的镜像文件吗？我想在docker上面跑三个这样的镜像生成的容器，这是我接下来两天的任务，网速牛得一批，上不了下载图书的网站，我都忘记docker了，给我个帖子呗，https://zhuanlan.zhihu.com/p/137288195，这个帖子改哪里，主要是他要卡死版本，我查了帖子，感觉不是这个版本的还好，嗯嗯，那我应该装三个anaconda？我可以copy这里的文字吗？只改这个圆圈里的，我打算明天用这个菜鸟教程里的改，https://www.runoob.com/docker/docker-install-python.html，我忘光了这些命令，其实每次遇到困难时，我都好想找个对象帮我搞定一切，但是，后来又觉得很不划算，我觉得自己只是刚学，
在星巴克呆着吧，今晚和明晚和周末都是，今天我话太多了，就是整天这样，其实还蛮孤独的，但是就这样吧，我还是明天再呆星巴克吧，衣服太多没洗，笑死我，被抬走，形容战争的惨烈，我方被打得都站不起来了，大佬们，你们都不唠嗑了，说说看，我老加几个人，然后别人老不通过，啥心态和想法，我是来者不拒，嗯，我只看到了abstract，怕我们看不懂，你走吧，反正你的心也不属于这里，该配合你的演出的我，没有视而不见，我最近发现java都是增删改查，没啥好玩的，还是你们高数和LeetCode折磨人，你们是不是都在学习，睡了，我今天就是装软件，要是构建成功，我还觉得纳闷，讲一个题外话，我就不大明白，为什么男生的气性那么大，就是我跟我前任好说好歹，他就是不原谅我，我又没钱给他买iphone，把他忽悠出来，你们之前说的啊，我现在是没辙了，我觉得正常人都是得了便宜就行了，他是，嗯，三十多岁的人了，不知道八九岁年纪差啥概念，气性好大的，怎么哄也不上当，就是哄不好，是的，怪我以前没有好好珍惜他，补牙一颗要四千，我已经有这个镜像了，我怎么运行容器呢，运行容器的命令，报错，没有这个镜像，我一开始构建镜像的时候，好像没有指定名字，所以这个命令的话docker run --name my-python -v $PWD/myapp:/usr/src/myapp -w /usr/src/myapp python:3.7.6  python helloworld.py，
看图一，image的名字是什么呀，就是好像只有镜像id，感觉装这些破东西都很害怕的那种的，很神奇的，它报错，没有helloworld.py,但是我用ls去搜，又有，我系统明明有这个helloworld.py，然后它报错没有，然后查看镜像时，它又说已经创建了，然后那个helloworld.py死活不输出里面的内容，我再试一下，感觉我应该可以自己装好，我现在已经有三个容器了，我的问题是我怎么用它去pip install something呢，我之前用anaconda时，我直接就用进入python，但是我不大清楚我在Linux上怎么操作这个，我没用anaconda去装Linux上的，我用dockerfile构建的python3.7.6的三个环境，我已经有这步了，我需要大佬们给我指点一下，我怎么才能用命令在不同的python的环境pip install装第三方开源库，我目前已经后台运行了这3个容器，我的思路也是进入容器，然后搜索linux上python怎么pip，在python容器里pip install numpy了，50%的进度，不知道会不会成功，心里很忐忑，真的很不喜欢这种事情，每次这种事情一来，头皮发麻，想着要是找个对象就好了，
但是我稀里糊涂在装呀，这已经是进步了，还好我没这么做，不然，我找了对象，也是叫别人装东西，回答我代码题数学题，我非常害怕自己变聪明后，把对方甩了，谢谢大佬体谅学渣装东西的不容易，没装成功，问一个很傻逼的问题，我用python3.7.6构建的镜像，我进入这个容器里，输入python,发现Python的版本是2.7.6，等会试试，我发现自己好笨，好沮丧的感觉，除了长相，一无是处，我不大明白，我的思路偏差在哪里？我就是用dockerfile构建了一个python3.7.6的镜像，然后跑起来了三个容器，然后进入一个容器里面，打算pip install sth，但是，进入容器后，输入python3,没找到命令，输入python2就可以进去，我的镜像构建命令如下，我用别人打包好的镜像，就不会出现pip2,pip3的问题，我试了，django装好了，我是根据别人的镜像构建的容器，老是报错，就是更新不了，我装成功了，感觉过了一个世纪，今天我的同事跟我讲，还可以看了几个帖子分析一下啊，再装，我以前傻乎乎地都是没事一个帖子装失败了，解决这个帖子的bug,一个软件装个两三天可能都不成功，然后我就在感慨学计算机太辛苦了，身心俱疲，
感觉还是多跟别人交流好些，同事还是个女生哦，感觉自己还是喜欢妹纸的，但是是一起聊代码，不想聊逛街，有一说一，韦神的身材真的不错，但是请假出去锻炼，讲真，还是我这种穷人不敢做的，我平常都是生病了才请假，对哦，你们有年假，应该都回不去吧，珠海好像疫情不严重哈，现在深圳才是出门就被嫌弃的，大佬应该是南方人吧，去北海应该没事的，那地方热着呢，又没有啥疫情，珠海和北海应该都是低风险的，不是吗？珠海我住过一段时间，风景可好了，好的，我应该给我邻居打电话问候他最近情况了，比深圳还严重，！珠海吗？我以前去过那片海，有个什么情侣路的，我前前前任在珠海读书，家在珠海，但是，我是大二在珠海打寒假工，住了两三个月，就去澳门晃悠，每天都可以走路去看海，嗯，那应该都是中大，我考不上的学校，我印象中那个校区树没有几棵，现在应该都长得齐全了，学习啦~~我以为今天我可以去吃炒酸奶，如果核酸检测没有cancel，那我就去买个庆祝一下，7点15分钟左右，刚才我下地铁，我嫌弃队伍太长，先去吃饭了，吃完饭，8点了，喜提人家医生八点走，我愣是没看到那个字样，我又换了地点做检测[微笑]如果没有成功的话，我就要去医院做核酸，嗯，应该六十块，
偶尔吃饭时会觉得，嗯，怎么只有我一个人知道这么多家好吃的便宜的点，然后我把它们位置记住了，嗯，然后我那前任，压根不爱吃东西，真的不懂得过日子，感觉疫情催生了口罩行业，每次排队都好长又无聊，我试吃了，很好吃，你们看这个图片，很明显，就很好吃，又好看又好吃，你要摸着良心这么说不好吃哈，我问过店家了，12种口味，我可以每周买一种口味，很好吃，每次这些，我就想起我前任，年纪大的人总是不懂得吃的好处，也不懂得酸奶店听歌吃东西的快乐，大佬们都在学习吗？要是每个人都跟一两岁时这么单纯快乐就好了，又好玩又可爱，这是他儿子，对了，你每天晚上睡那么晚，你还能那么早起床，简直很厉害了，睡懒觉真的开心，前提前一晚不熬夜很晚，感觉时间都是自己的，不会的，你肯定一直在我前面，那你注意点身体，身体是革命的本钱，我一直觉得早睡好，那你们很秀啊，我以前不咋喜欢当程序员，因为很卷，感觉要学一辈子，没有比这个更累的，正常做事情，我只希望我努力个半年一两年，收割粮食，然后大佬们告诉我的是，嗯，我要学习一辈子，骗我的吧，那我不打扰你睡觉了，早点睡吧，我要吃蓝莓蛋糕，我什么都不记得了，1-cosX，确定是等于x的平方除以2吗？我是不是要背下来这个，这个是固定的，对吗？
我是数学零基础现在，我前任不理我，我只能发发朋友圈，哭哭，然后继续吃饱饭学习，单身是很有好处的，闲着没事干，想找个人浪费时间都不可以，那个是我要背下来的，对吗？骗人来着，我要补牙，一颗牙齿四千块，今天什么都没干，补牙也没补成，就是去医院扑空了，说补牙不可以换医生，上次去医院，那个医生没帮我找到那个根管，我也是照样给了四百块，这次我就挂了另一个医生的号，我也不能明白，就是我明明挂的是主任医师的号，为什么最后是她助手来操作的呢，很难说会不会这次也是她助手还不能知道能不能找到位置，反正我上次去别的医院就说了我这个牙齿需要高级别的医生才能搞定，然后一天的时间没了，加上上次的，嗯，是两天，发吧，我没动力学习了，就是，女大佬还是单的，但是我害怕你会被打，嗯，我发现我之前跟着敲的前端项目没了，就是转不起来了，想死的心都有了，我以前很爱干一件事，等我全部忘记了一个知识点，我才知道可能那个技能点我要重新学，比如说前端和前端项目我可能需要重学，我做了那个项目一个月，忘记了，全部，我当初学了一个月的vue，中午晚上周末做了一个月，没了，的项目，什么都要重新学的感觉，真的太那个刺激了，你们有过这种时刻吗？开发，
我只是比较喜欢代码，吃饱饭没事干只能敲代码，我知道，你们思想觉悟比较高，学习代码比较厉害，我只是没事干才学代码，不然，我就在朋友圈抨击感情，我不想一辈子做开发，而且，我一般做事情，没有耐性，要不停切换口味，我才能对工作保持热情，就跟吃饭一样，我要切换口味，不然，我就对她完全没有兴趣了，特别简单粗暴的泰勒公式，然后张宇把泰勒画得很写意，说泰勒有一双火眼金睛，单身只能吃饱饭玩游戏看看高数，排名都不一样，加州理工诶，湾区硅谷，虽然我现在还很笨，但是我觉得国内那些软件应该都是多少在国外版本出来之后，改进的，我觉得老外真的很会创新，国人比较懂产品，所谓的商业模式应该是国外搞出来的，国内人人多，市场大，老外又进不来，不是的，中国人确实比老外懂产品，我们体量大，而且那些财团会投资，好吧，那我现在还不懂这些，我只是直觉我们中国人不会怎么冒险，所谓的新的，很少我们自己提，要是老外想进来，最好都是合作，一般本土的都会搞定国外的，等我学到了那些，再问你们，跟日本人啥事，做中国人挺好的，我大学看了很多书，发现做中国人最划算，去别国，我都是少数族裔，我没钱，不想以后小孩读书时面对自己的身份困惑，美国的教育社会制度不大适合我这种穷人，别看他们很多都有大house，但是他们的房价跟治安有关，其实，他们处理少数族裔的措施没有中国那么好，
而且他们人工费高，我看了很多视频，发现他们没事都会很多技能，修车修房子，因为可能辛辛苦苦修个锁，就很贵，国内只是房价贵些，但是，不用活得那么累，另外，美国真的是贵族教育，越好的学校一般都是私立的，我觉得美国都那么不划算，其他就更加不用说了，我算了算，再加上文化差异啥的，尤其是吃饭上，完全觉得中国最棒，你们都睡了嘛，我刚看到一篇推文，说什么邻居都是程序员，或者其他的，我感觉学代码百利无一害，好的话，可以养活自己，最差也就是找个不笨的对象，然后感觉人生还有点希望，唯一的缺点是隔行如隔山，别人不懂为什么会纠结几句代码咋写的快乐，就是这个，感觉要是邻居都是程序员或者学理工科的，没事敲敲门，啊，我的代码或者高数会特别好，也不会无聊，就是，我刚工作不久，觉得七天假期确实很短，理想状态下，就是不用工作，自己在家玩游戏，斗地主，你们会玩这么幼稚的游戏吗？我发现，只要我不发朋友圈，人生应该确实很多无聊的时间，我现在前后端python一起学，就是想着学啥就学啥，还有高数leetcode，很无聊的那种的，阳神，你下次要是斗地主，组队呗，我是个很靠谱的斗地主的，我以前只是想自己做出一个网站，前后端，我才把人工智能的课程退了，换成了开发，
现在发现，自己还是做不出一个网站出来，缺前端和会部署，发现，做你们那个，还缺高数和leetcode，都是开发，总感觉要随手写出一个网站，那才叫合格的开发，不是吗？你们那个是分析和模型推荐，我只是想有生之年，随手写网站和分析数据，就是感觉这是个累死人不偿命的目标，就是要是学会了技术，接项目开发代码啊，我非常希望有人带我一起干活挣钱，毕业两年了，快三年了，可是你要是问我未来四五年的人生规划，还是一样的，渴望认识别人，一起拉活做项目挣钱，感觉增删改查其实谁都会，有在成长，但是一想到，嗯，自己搞定一个网站，离这个目标还是很远的，算了，继续打游戏吧，游戏让我快乐，我也是看阳神操作才知道的，自从他用知乎直播而不是b站直播，他现在打游戏特别舒服，不会有人在评论区催他切歌，会切歌，但是他嫌很烦，但是用知乎的话，我是不愿意留着手机看知乎的，不会评论区催促切歌，我发现很多主播都能准确知道别人给他送了几个掌声，nothing new是谁，complete darkness肯定是名字错了，应该是绝对黑暗，我以前老爱纠正别人讲话的语法，咬文嚼字那种的，被骂了几次，后面我自己讲话也不讲究语法了，你们激活typora了吗？
我按照这个教程操作了，https://jckling.github.io/2021/12/24/Other/Typora%20%E6%BF%80%E6%B4%BB%E6%95%99%E7%A8%8B/，生成了很多个序列号，没一个能够激活的，那用啥，我很失望，我照着那个帖子操作了，序列号都生成好多个了，就是没能激活，扯淡，我现在只会用vscode来敲前端代码，私法，发，那不一样，我记得曾经我想用vscode编写python文件跑，然后我搞了好久，还没成功，现在还有心理阴影，我没啥耐心啊，感觉学到现在，已经是老天眷顾了，你知道我有多懒吗？要是我有个对象，估计我都不想自己装任何环境了，超级依赖别人，一年，我就是很没有耐心，总想着不劳而获，那不行，我发现不帅，我本来找他是打算考cfa证书的，我不想考金融证书了，说实话，每次我遇到困难时，我都好像撂摊子走人不干了，都想着要是有本现成的书就好了，我就不用那么辛苦，自己又搞不出来，感觉哭多少次都解决不了，但是我又想解决，然后学下去，那时，我总期待我有个对象搞这个，但是呢，嗯，不划算，因为感觉人生很长，不逼逼自己，永远不知道自己能做到什么，要是我不用谈恋爱，也能找到别人帮我解决看问题，我宁愿选择追随自己想法，我还可以多个朋友，这就是我每次大言不惭地说要是邻居都是程序员或者学金融地或者学物理的，我感觉我可以没事敲敲门，我代码也很好，我还不用委屈自己或者欺骗别人，
是不是很真实，你们应该都能自己搞定，不会有这么多无聊的想法，就是，我经常也反思，我肯定不是个靠谱的朋友，无趣也无聊，但是别人要是说我，我也不乐意，唯一的用途是，well,他们只能在饭局上找到我，skt吗？他打游戏那么厉害吗？我看不懂，但是上面写着第一名，我最近发现炒酸奶超级好吃，我最近每天都买一份，我知道我为什么不玩游戏，因为我小时候，玩游戏的人成绩都不好，我爸妈，尤其是我妈妈，老说不能学坏，不能玩游戏，然后我就后面不玩游戏，只敢斗地主，当然，我爸妈不知道的是，斗地主也是玩游戏，祖安啥意思，我旁边的几个小孩在讨论数据结构，搞得我很想去搭讪要联系方式，我现在25岁了，看谁都是觉得对方肯定比我小，那就是小孩，要是他们只剩一个人，我就去搭讪，我现在听到别人聊代码，都会竖起耳朵听，感觉要是不懂的，起码可以去打听，主要是不会的题目太多了，很难才能看到程序员，不去要联系方式，我这辈子所有的不社恐都是用在学习上了，不用，学一个小时就行了，我不咋喜欢代码，我只是比较喜欢认识聪明的人，就是也许三天打鱼两天晒网，效率更高，早点结婚吧，同胞们，不然，三十岁了，妹纸都现实了，还是趁女生还没被社会打击之前早点弄到手，
叫你们大学时好好谈恋爱，结果，你们在敲代码，现在后悔了吧，代码好了，对象没了，万一你匹配到东施呢，嗯，我要去买酸奶了，不问那些小孩了，感觉代码应该不咋的，都喜欢，男生要有点追求要上进，养家糊口啊，长得帅没啥用，那你很厉害啊，现在疫情很重，你对象确定不要等等，就是等一年什么的，万一出去中标了，有得受的，起码要等那个疫情变种差不多了，那你要付你对象的钱？你富二代吗？我跟你讲，你要是付了你对象出国的钱，你妥妥赔钱，你对象出国了，找对象很容易的，而且，美国确实她们比较喜欢亚裔女性，但是亚裔男性，嗯，各个人种中，最不讨好的就是亚裔男性了，要是你们各自给自己的钱，那还行，反正不亏也不赔，要是合适，还可以走得更久一些，扯淡，国外看病很贵的，挂号更麻烦，要不然，他们医生地位那么高干嘛，就是收入高，培养成本大，好歹有医保，出国了，要是出事了，只能找旁边的华人社区或者真的就是，中国领事馆，反正我是觉得婚前就给对方钱很不划算，我经常见到一些冤大头啥的事情，婚后怎么无私奉献都成，我说的话就是难听了些，但是情侣关系，还是要考虑自己，什么对自己才是最重要的，是我的话，能出去我就出去，因为我是妹纸，扯淡，自信就行，你那么帅，搞定一个富婆也是可以的，
一切皆有可能，羡慕，异地分居都这样，大佬回国了，前阵子听过一个三十五岁的男的教授，应该是搞cv的，还在头疼去广州还是上海，他估计是在荷兰不好找对象，现在国外的中国学者，他说日子不好过，我愣是没加他微信，我也是，其他国家都不咋考虑出去，唯一的缺点就是，我本科绩点很低，申请不到好学校，我只要出国，应该都很申请硕士的好学校，很难申请到好学校，因为我本科不认真学习，绩点很低，是的，就是这个很低，看绩点的，不咋看学校，也有推荐信，重磅推荐信的话，这些就不影响，我觉得人生怎么说呢，我以前想不到我现在是程序员，所以不要给自己设限了，先打基础吧，吃饱喝足，以后会更好的，没有，我只是学过一些心里学，心理暗示很重要，尤其是积极的心理暗示，不是精通，而是学那门学科时就联想生活中的例子，看它的说法对不对，拿自己反复鞭尸，考虑自己以前为什么会失败会做错会能够处理，不会，结果是好的，累就累了些，学以致用啊，就是你学了某个学科，肯定是希望它能够回答你某一些问题或者困惑的，中文其实学的是做人的品行和人性，不是学某个技能的，心理学是教自己怎么和自己相处的，我希望在我已经知道我是怎样的人的前提下，学着怎么活下去，我需要生活技能，
不会，反正都会老，确实，不化妆也不丑，化妆了也好看不到哪里去，以前还会羡慕别人会打扮，现在都是懒得要死，还是喜欢素面朝天，觉得那种不需要迎合现在审美的想法，其实很舒服，省事，不会的，我还是多跟你们学代码，我要是能搞定高数，我觉得哪怕我素面朝天，我也给自己很多分，别人想法不重要，我又不是为了找对象什么的，我要是想找对象，我只会要求我工资，我以前没有经历学代码时，才会被这些想法左右，但是，我现在确定，我喜欢素颜，代码不看我长得怎样，学高数学代码对我来说，比化妆重要很多倍，炒酸奶，我感觉人生，有时想不明白，为啥我前任不睬我，只有吃饭或者吃零食感觉是舒服的，那种快乐很单纯，可以平复大部分的不安和焦虑，你这个问题，我大学就一直在想，然后我还是没在体制里呆，从来没想着回去，我不知道你那个同学，但是我影响了我家人对很多事情的看法，我妹妹因为我选了理科，我跟你想问题的方式不大一样，你说，那我从出生开始，就没有这条颜值这条路选了，你们那么帅，还有机会，我看好你们，老子intp，的性格，你去好好百度一下，不知道，性格很怪的那种的，男的也可以啊，你为啥就不能去化妆，给我们立个榜样呢，你底子很好啊，那么高，化妆了其他男生都不是你对手了，
干嘛不去多吸引几个富婆呢，一切皆有可能，我觉得你们都有吃软饭的潜质的，我不行，我辛苦命，就是，你们也可以学化妆，变得好看，从而改变自己命运，不要把机会都给妹纸，我看要按压签字，方显真心诚意，在学函数极限的保号性，然后鉴于有人催我学习，我打算斗地主去了，我等着喝喜酒，到时请帖发我一份，要是不能去，我会给你发红包，高数是不是没有那个leetcode难，我最近发现我宁愿看数学视频都不愿意刷leetcode，你们是不是也这个感觉，深圳这边就是打疫苗，啥都没有，没有，觉得自己还赚了，要是没事中标，那就惨了，就是巴不得早点打，没有啦，这样深圳感觉很安全，现在还是每天都可以有免费核酸做，确实费劲了些，但是感觉很安心，我觉得深圳是很厉害的城市啊，也没说比上海差哈，我今天早上工作后，一直心思不在工作上，早上世界观塌了，感觉这辈子无欲无求，可以到处漂泊了，不能讲，反正以后可以到处打工了，而且，要是没事，真的都是代码了，没有，我不觉得是件好事，但是，我得学会接受，我太烦人了，我不知道怎么形容那种感觉，世界都塌了，为啥我每个前任都那么讨厌我，我刚申请了换项目组，我觉得部署很麻烦，他这辈子不想再见到我，希望这辈子不要有任何联系，
我伤心生气了两小时，然后世界观塌了，然后，同事给我发任务，我发现我不喜欢搞部署，觉得不利于我跳槽，换了项目组，等安排，等领导安排，不想搞部署，觉得那个很没有可以搞的地方，就是他为什么这么讨厌我呢？我想不明白，我感觉只有我谈下一段恋爱，才能忘记他，也不是，他们都是讨厌我之后，过一年两年就后悔，可是，我都翻篇了，我怎么可能原谅他们，罢了，真的只有下一段恋爱，我才能忘记他，不行，我铁了心的要我想要的，不复合，等下午安排，去新的项目组吧，不会的，我会直接提告，有一部分是，但是核心是我要的他给不了，其他人我都不在乎那些，但是他不能给我的，不在乎的都能给我，不知道，不复合，我等着换新项目组，下一段恋爱，我就忘记他了，无所谓，我感觉自己很倒霉，每次分手时，我都知道为什么分手，然后我又舍不得，然后他们很淡定，然后过了一两年，我不记得了，他们记得，然后又说，我们能不能符合，很多人都能给啊，就是，嗯，我不喜欢别人，等下午换项目组吧，我觉得那个部署的活太累了，主要不是下代码，感觉搞完，也不利于跳槽，我只是觉得他能不能等我收回我承诺了，然后再拉黑我，省得我觉得我是个骗子，我知道，每次失恋我都这样，长时间不想学习，
也不想正常工作，我收敛一下吧，换新项目就工作了，?我也讨厌我这样，只要没找到下一个，就不能忘记上一个，不考虑了，还在黑暗期，在角落里自我封闭呢，我们聊点吃的，要是换项目组了，这日子会不会更好，现在只想在角落里安慰自己，自我封闭过日子，阳神不帅，真的心理还是个小孩，不够成熟，25岁了，感觉确实对别人来说，不公平，我都在敲代码了，确实，对接下来的人来说不公平，所以我一定这次在角落里呆很久，我一直好奇畅哥的颜值，他一直说他帅，你们见过真人吗？就是，我们打分，我知道我们群有一个我们广东的帅哥，不是，打算自我封闭，但是可以八卦了，啥都可以聊，我想过了，实在不行，有人给我垫底的，我前前任会给我垫底的，我不想回去而已，我打算继续自我封闭，在高数和代码中迷失自我，你们知道前前任长什么样的，但是，不想回去，继续自我封闭，就是在角落里呆着，但是，我突然想起来，你们说的那些是不是真的，这个o的立方为什么和5的阶乘等价呀，就是它不是o的无穷小吗？视频里说是什么高阶无穷小，就是它既然是5的阶乘，为什么要上面写个3，我可以每次感觉很孤独时学高数，感觉这种情绪能让我专注而且能学好数学，失恋可是百年一遇的重生机会，好的，我晚上翻书看看，
那个海涅定理才麻烦，那你得等我再失恋二十次，我这辈子都无法见到他，你们对曾经的对象前任咋看，是不是拉黑了真的彻底无法回头了，我心里一片黑暗，罢了，我会尽快脱单，防止我没事瞎想事情，影响学习，我知道我的臭脾气，我会一直在一个圈子里晃悠，我无法走出来的，如果可以脱单，我就不单身了，这样，我才可以彻底走出上一段感情，不然，可能代码都敲不了了，就是这么严重的那种的，我会好好看身边在深圳的，也不要想着要求那么高了，就是能走出来就好，为了能够顺利脱单，我可以考虑前前任，反正他就是笨了些，但是应该没事，我前前任蛮帅的，我就是嫌弃他比较笨，不能怪我，我还是想稳住大局的，不然，我一直失恋，你们都知道我这么话痨了，更别说我回家可能都吃不下饭，反正上一段已经彻底88了，我要努力脱单，就不会失恋了，你们有在深圳的代码比较厉害的朋友或者同学吗？我想快点脱单，我可能年后要跳槽，我要是一直失恋，估计我没法干活，我不想失恋，我知道我会跟烂泥一样爬不起来，罢了罢了，我就是觉得失恋很难受，不找对象了，感觉都不是自己喜欢的，自己过日子吧，是的，自己过，反正前任他说了，这辈子不要有任何联系，他祝我一切顺利，我们要斗地主吗？等会我打完卡后，
什么叫善良，他这叫不懂自己年纪多大，没有一点尊老爱幼的观念，等会一起斗地主吧，我白天没咋干活，我今晚呆星巴克去，估计8点半到，一起玩游戏呗，好吧，你们都觉得这些太简单，输了，抗水?哈哈哈哈，你在说我给你泼水，我打算这辈子不恋爱不结婚了，是的，你们男生哪怕真的很生一个女生的气，知道对方的那么喜欢你的话，也能放下呀，就是真的这辈子再无联系了，真的能做到么，我以前很话痨，确实好像我错了，但是我不知道怎么告诉他我知道错了，我可以一年后再去找他，估计那时我还单身，睡了，那哪里有忘情水，我想买一杯，把他的记忆全部清掉，不记得，就不会想起来了，我觉得最讨厌一个人也不过如此，爱恨都是这样，以后我要是见着以前的对象了，都装作失忆了，什么都不记得了，嗯，我就当自己失忆了，以后你们也不要帮我想起，我就当自己失忆了，这样，才能忘记一个人，就当自己失忆了，不联系不提及不想起，万一不幸加回了，就骗对方自己有对象了，睡了，以后你们提到他，我就当我失忆了，要是这辈子不幸加回来了，不管有没有对象，我都说我有对象了，我以后不水群了，欺骗个球，他不爱我，我能怎么办，感情无解，我不想玩了，这几年一直单身吧，到二十八岁再说吧，如果我二十六岁时还不愿意学算法，
我就报个班，也不是，吃饱了撑的没事干，不学算法的话，深圳没有这事，是的，真的要上班到那天，太惨了，哪个更抠门，被我同事说的话笑死，他们在唠嗑，他说现在的女生不好骗，人家有手机，过两三个月就跳，嗯嗯，我打算可以到处跑，就是去杭州也行，北京也行，去一个地方，就成为那地方的人，我不知道，我觉得年轻确实应该胆子大一些，敢闯敢拼，失败了也没事，不要为什么一座房子或者一个对象束缚手脚，喜欢做什么就去做，也不要因为别人想法不同或者以前的失败，否定自己，给你们看个好玩的故事，我都圈出了重点，感觉跟自己每个技术栈学个三四五遍一样，让自己感动呀，每次都在承受自己以前不能承受的心理压力，那畅哥的话讲到我心坎里去了，太不容易了，感觉自己是跟玻璃一样易碎的性格，结果在自己学代码，每天都这样，嗯，我想做个网站给我自己，另外，知道你们在讲什么，嗯，一切会好的，我给自己的最低标准就是，最迟26岁那年学算法，就是明年吧，搞得我好想以后跳去外企，外企是不是要求前后端自己写，我在第2次刷我的前端项目，但是我搞不定那个样式，我现在觉得学历这辈子对我不咋重要，钱重要，这已经是我的第二次刷前端项目了，现在看项目的视频的感受跟以前不一样，我今天学到了很多，比如什么导航栏，面包屑和页面布局怎么写等等，分页怎么处理，动态绑定数据，路由动态跳转等等，
我打算能不能读研就不读研，要是有钱，就run去买个野鸡大学证书，感觉出国，没事还是可以练外语，我们国家现在的缺点就是太看纸质文凭了，有时学历并不能和能力和潜力挂钩，而且，其实高学历的人一般有的只是智力，不够野性狼性，大佬们继续聊~~你可以学历没那么高，雇佣很多学历比你高的帮你干活完成你的想法，唯材论，不以过去决定，es是不是只是Java的技术栈，那我说的这个，你们肯定知道我在讲啥了，不用，我只需要记住某个技术什么时候用，大概怎么实现的就行，我要把它们当成做菜的店，我至今都觉得事前问很多人，然后最后让我妹妹读个本科是个正确操作，感觉我是今年学代码才开始开窍，以前好笨，每个技术都学了五六遍，一边学一边哭，感觉太难了，我怀疑阳神是有社交牛逼症的人，我去哪个项目组都被讨厌，他们把我分到一个新项目组去了，我不愿意干那个活，觉得对跳槽没好处，被讨厌很正常，肯定，那是部署，我干了一天，就说能不能换项目组，我感觉干了，哪怕干了半年，都对下一份工作没啥好处，就是每个任务搞鼓两三天，还没啥思路，觉得自己干不了，好像也不像开发，第一天就提了，然后他就说能不能接手那个老项目，他叫我离职，我说不能离职，要么他辞我，我不会自己走，
我感觉只有继续干开发，痛苦了些，但是有钱拿，而且对下一份工作也好，反正他要么正常流程辞我，要么，真的给我找好下家，我就是不能跟他实话讲，我觉得那份工作干了，要是干了半年，那更惨，这一年工作时间没啥长进，领导现在很讨厌我，因为别人正常都自己走了，我就是不走，我觉得新年走了，太亏了，主要是没啥思路搞那个项目的工作，感觉跟自己会的不搭，而且确实，要是以后不在公司待了，感觉过去一年没学到啥，我没pua他，他要是给我分配活，我还是能干活的，总有人愿意干那种活的，我不愿意，反正要是辞我，不给我辞职信我不走的，主要是那种活完全没啥头绪，他是领导，下属跟他反馈问题了，他确实应该做安排，那么多项目组，要是实在抠门，给我赔两个月也成，领导给你们安排了很难搞的活，你们不反馈反馈么，我这是为领导考虑，不让问题拖延着，虽然过程曲折了些，但是我最后是能完成任务的，我只是对领导诚恳了些，但是最后收尾时，两边都好，就是有些人，领导给他活，他干不了，也不反馈，我这是起码告诉领导应该怎样对我们都好，就是我觉得对我和领导其实都是好事，都得到想要的结果了，如果他辞我，我也不介意，反正我会有两倍工资。但是，我知道，领导他们现在都很讨厌我，我没啥意见，反正工资照拿，
不会，不结仇，明面上多讨厌彼此，会装着很好的，时间一长，就不记得曾经的事情了，也能说说话，我争取以后一年一跳，直到到大厂为止，我觉得我以前的工作跟我的感情一样，我不知道我想要什么，大家都一样，都希望工资高一些吧，一直换工作和工种，我做过教师，物流，销售等等，拜托，简历可以造假的，我打算26岁要是自学不了算法，就报个班，我有多么不争气，我以前想找个程序员教我算法来着，但是我又看了一些书，他们说，要给自己一定压力或者高点的目标，我又很迷信，我也不清楚，我现在要是遇到问题，我就在恐慌过去之后，我安慰自己重新搞，不知道，我最近在学前端和后端，在看项目呢，今天学了es,打算看看项目组java validation和那个mongodb在项目中的应用，我不知道，过几个月才想着跳槽吧，可能四五月份，我没想着那么早走，不管领导讨不讨厌我，我是不走的，换工作又得重新适应，工资也要得差不多，而且，我需要再加一轮的crud训练和项目轰炸，在我开始背面试题之前，估计需要三四个月，要是公司辞我，我就提告的，我觉得他们给我安排活的话，我也是能干的，他们招人也要时间，别人也不一定能干活，还不如继续用我呢，不怕不怕，先干着公司的活，挑剔就挑剔点，反正领导也能找到愿意干部署的人的，
背调就背调，反正到时我走内推，身正不怕影子斜，查出来又怎样呢，天底下公司那么多，这家不要我那家要我就行了，我要是面试大厂的话，我简历不会造假的，但是我会省略写，写我希望被看见的一面，烘托省略，我有一年工作经历后，我就不会再造假简历了，我没那么闲，而且这家不要我的话，总有别家，不怕，天无绝人之路，不会的，去大厂的话，简历都是真的，没必要，都走内推了，我觉得到时直接跟team leader说好就行了，只要team leader给的技术面试过了就行，我问技术总监，我说能不能把我安排到上海去，他说他只能管到华南区，上海不归华南管，就是，真懂，我为了学代码，不然，干嘛要背井离乡，不是，你要看人，我明明是那种看见别人敲代码，都会盯着别人好奇发呆的那种人，我就不相信了，那些leader也是人，问个问题怎么了，他们内推也有钱，他们以前学代码就那么容易么，他们要是告诉我咋学，我自己也会听他们的话一直学的，所以，我觉得我没把人家当傻子，我就是说，我只是问个问题，实在不行，我也没打搅别人，在路上，我要是知道他们技术那么好，我也觉得他们厉害啊，值得我学习啊，要是你是leader，你会讨厌喜欢你的陌生人么，就是我觉得这就跟路上问路路人的善意一样，人家就是单纯喜欢代码，没想那么多，
一年都讲不了几句话，谈不上打搅吧，在学代码之前，我不能理解别人一天坐在电脑上学习和工作的，学代码之后，就对别人能学那么深，充满了敬意，因为我做不到那么强大的自制力，我买了很多白色体恤和白色衬衫，tshirt，打不出来中文来，感觉超级迷恋那种衣服，感觉很简单干练，没有很多图案，一下子买了很多套，四套，感觉可以贯穿整个夏季了，就是再加上自己以前有的三套，来回穿，不用考虑穿搭，反复使用，他们跟我说要打扮，我都当没听见，我刚打完游戏，非常讨厌那种猪队友，就是我明明快赢了，然后有的猪队友就是那个，不瞻前顾后，把好牌都出完了，然后他自己走不掉，然后就输了，我今天刚做好了我心理建设问题，要是我前任不能就是给我个结果，我总觉得四五年和半年没啥区别，就是，虽然我都25岁了，我要理性过日子，嗯，你们是不是也觉得，他年纪那么大，尽管生活压力大，工作压力大，但是他该做的，他还是要做的，我能做的确实只能是忠诚，这是我年轻时唯一能到的了，要钱也给不了他，我补牙都觉得补牙好贵，就是我也觉得目前这种结局是最好的，要么，就是彻头彻尾没有结局，等彼此翻篇了，不再联系。要么就是他该做的，他必须要做到的，毕竟他年纪那么大。虽然我想不明白，但是我会按照自己说的做的，听歌了。
就是我长这么大，我没见过他那么豪横的，一点都不看看自己比别人大多少岁的，当然，我觉得人生还有另一种可能性，就是他现在不肯给我很正常的待遇，我可以等我经济上来了，再去问问和瞧瞧，看他还是不是这么傲气，我感觉我那个做个网站的梦想还是相对可行的，对吧，计算机真好玩，要是不想学前端，可以学后端学算法学高数等等，就是感觉这个菜不好吃，就可以不停切换，我还没学样式，学起来很快的，也不费劲，除了高数和leetcode啊，很难，其实，本质上都是crud,规律都一样，我的感觉就是前端很碎，比如他们的那种清空表单就是一个方法，而且那种表单校验规则，跟后端其实一样的，都是会了一个，其他项目都这样，我都不需要重复记忆，我做了一个项目，第2，3个项目我就验证一下自己的猜想，好好看的视频，我说实话，我以前看海绵宝宝，没悟出那么多道理，就是言语冲击，我才知道原来派大星和海绵宝宝这样的生活，我就是觉得动画图案好看，海绵宝宝好话痨，为什么总是搞砸事情，现在才觉得好像自己，但是，我很羡慕派大星，靠，我竟然看得懂，我睡了，昨天我两点睡着的，应该，然后早上七点起床，已经连续三天啦，感觉整个人五脏六腑都不好了，想到你们都是夜猫子，应该你们都不用那么早起床，
说句实话，我也只敢在阳神的群这么放肆，有时早上起床了，嗯，会害怕，你已被管理员拉出群聊，那种孤独无助感，你们应该不会有吧，被踢的次数多了，会习惯性否定自己，但是阳神却是那种，他允许我们在群里吵架，他竟然能理解观点不同，大打出手，然后事后也不生气，这是很大的胸襟!觉得在这个群里，哪怕自己幼稚点也无所谓，可以比较真实，我一直怀疑那种朋友圈很自律的人，我觉得有些人就是话少，但是呢，他们下班了也不学习，上班了也不咋学习，但是他们就爱发那种很自律的东西，我觉得他们很虚伪，如果有些缺点呢，有些优点，这个人就很真实，就是，如果一个人全部都是优点，我是不大相信的，肯定多少有缺点，缺点不至于致命，优点又远远超过缺点，就很好玩了，因为我感觉平常要是工作十几个小时，然后没事再锻炼，相当于也在工作，起码睡饱了休息好了，去锻炼，那才不是在工作，你们有认识在深圳的程序员吗？我想找朋友一起敲代码的，男女无所谓，前端更好，或者你们有想学java的吗？算法也行，技能交换，我还是倾向于前端，因为我在努力搞全栈，可以，那他会什么？有彼此感兴趣的技术栈吗？我现在在努力全栈，或者学算法都行，我就是怕很难帮到别人，因为如果要等我技术能当一面，可能还要给我两三年，但是今年年底弄出一个网站，应该相对可行的，
大佬，你要给彼此一些成长时间，我最近才开窍，不像你们一来就知道怎么学的又好又快，不至于，一起敲代码就好，推给我呗，不至于，我最近在重新复习前端项目，感觉操作都一样的，就是增删改查，都有那种表单预验证，表单校验对象，数据绑定对象，axios调用方法，然后根据返回码给提示，清空表单，其实本质上差不多，感觉自己现在缺的就是样式l，我会前后端，但是我现在其实还做不出一个项目出来，只会最基础的，我感觉我帮不上你朋友什么忙，所以我都说了，就是真的要再过一年才行，我只是希望一起敲代码，如果是前端的话，然后我是做后端的，我可以跟别人技能交换，你们也可以给我介绍前端妹纸呀，但是我同事前端妹纸学习态度就不是很好，我估计她们没有兴趣去学习java后端，可以给我介绍前端妹纸或者想学java，但是他们会算法或者前端，想学java的，我一直那个博主是个妹纸，之前，后来你们说他是女装大佬，如果我找不到这样的朋友，我可以自己敲代码，因为感觉我也没事干，我只是希望学快一些，没那么孤独，我肯定之前是看阳神的技术帖子加群的，不是为了八卦进来的，下辈子吧，笑死，我问个很幼稚的问题，就是我可以有朋友的，但是我不想恋爱，可以么，虽然我觉得我性格很垃圾，不是个靠谱的朋友，我一般有学习问题才会找别人，他们会生气么，
其实，他们可以私下找我吃饭的，我又不会拒绝，我也不会觉得无聊，这种想法幼稚么，偶尔可以，一周一个人，撑不起更高的额度了，为什么他们不能找我吃饭聊天一起学习一起挣钱呢，我可以一周请朋友吃个一两百，那你算不算长辈，这样么，不应该就是不管怎样，除非我这种情况，约人出来就是学习，一般都是男生请的，感觉他们不喜欢大周末出来一起学习，我很喜欢，因为我学习好了，我就可以跳槽快很多了，但是，他们就是不愿意出来，也不会主动约我一起敲代码，我真的是这次思无邪，嗯，就是为了学习，想尽快跳槽，因为我很明显经历了我前任对我的打击之后，现在，和未来，都没有恋爱的计划，就想着敲代码，提高代码，然后跳槽，我又不是找对象，为什么要打扮，我就说了，是一起学习代码的，前端的妹纸，一起互帮互助，嫉妒个球，挣钱跳槽才重要，而且，我长得5分而已，不好看也不难看，认识这样的妹纸也可以给我介绍，知道吧，我现在更喜欢妹纸，因为觉得不会觉得对方对我有想法，学东西还快，我之所以不咋喜欢跟男生一起约着敲代码，因为我肯定不会喜欢对方，但是呢，我也希望对方跟我一样，就是一心学习，压根不会喜欢我，这样的话，这友谊才会持久，能够支持彼此学深一些，可是，我不喜欢他们啊，
那还不如介绍妹纸给我，另外，如果实在那么可怜的话，我可以明年java练好之后，用java交换python，我就是为了学习，觉得那个用装几个软件问问题，交换自己的感情，我很吃亏，还不如我帮别人做点事情，有点用处，我也可以问得心安理得一些，不愿意就算了，感觉你在骂我，但是我确实可以找你们问问题，我很开心，我明天不用去上班了，年后，再上，领导给我换项目组了，换了个楼，我请了个楼，请了调休假，四天，领导很生气，其实，但是，更大的领导说了，年后换项目组，我开心到不行，就是要是那个更大的领导说他管的是华东和华南就好了，我就可以调去上海了，可是，华南没包括华东，我的深刻体会就是，当更大的领导说话了，小领导不会有意见的，还有更深的体会是，程序员真的不错，都很单纯，没有那么多弯弯肠子，不过，我也知道，是因为小领导的话，其实协调不了那么多资源，一般会上报，也是后台开发，我不愿意搞部署，你们是知道我装东西是多么磨人的，对吧，那边真的基本上不用开发，闲是闲了些，不怎么需要加班，但是对于我没多少经验的人来说，其实一点都不好的，因为这意味着，如果有工作变动，我还是再过一遍开发的苦，所以，哪怕回过头，那么多曲折，我还是觉得，换项目组是对的，
我经常迟到，然后领导今天说我影响太恶劣了，确实，我有这个缺点，随性不守时，不知道，反正我要维持开发的常态，不然，工作时间我就没有成长了，装东西找个帖子就行了，事情过久一些，他就不会生气了，时间久一些，我感觉我遇到的搞技术的或者跟技术相关的，脾气都很不错，阳神啥时候给我们发红包呀，我们都放假了，我记得阳神给我发过一个买奶茶的红包，我湛江好穷，竟然没进去，越活越倒退，以前还叫广州湾来着，感觉古代都比现在风光，不知道他们怎么开发的，所有的沿海城市湛江最穷，还占了中国第三大半岛，不是的，你看内陆城市都进去了，它地理位置真的超级好，也不是没有自然资源，就是发展不起来，也是阳神老家，对吗？什么榜单都进不去，你不能这么说，其实高管也是人，拒绝卷，我以前工作太累了，我打算这阵子好好睡觉，然后打游戏过日子，嗯，好好休息一下，我在听周杰伦的歌曲，我一直希望阳神放long live，切歌吧，我觉得这不及你以往水平的1/10，换歌吧，就是第一级菜单占5行，第二个框不应该等于24吗？就是6+18啊，最后的效果如上所示，我最近心思不在刷leetcode上，我其实最近不想学习，然后也不知道怎么的，就比较颓废，觉得这个有点像那个word文档的对齐，感觉这些好琐碎，
我在斗地主，还好我不知道你们玩的游戏的好处，真的戒不掉，我看到了那个腾讯应届生的话，是我的话，我佩服他，我觉得一天工作12小时已经是极致了，要是一天二十小时，真的哈很容易猝死，不是我不愿意奉献，留着青山不怕没柴烧，都是为自己嘛，什么为公司，我觉得那都是很老的想法了，吃吃喝喝才能干活，累死就没法为自己干活了，最容易创业，不容易晋升，但是与我无关，我还在学着斗地主，怎么打的斗地主三万豆不容易花完，我见到的我领导，虽然他工资不高，他应该能搞出一个网站出来，他自己已经会部署会搞网站了，其实，我以前学java和python，我有比较过，我学啥技术栈，我还是会觉得自己以前的决定是对的，哪怕确实算法会工资高，但是我又不是一毕业就是硕士学位，不然，我也会立刻学算法，唠嗑群，笑死，我突然在想一件事情，就是，如果某一天，公司以我迟到次数太多，开除我的话，在法律上站得住脚么，我很想保护我自己，不是，我们从打官司的角度考虑，不要老是从人情角度看事情，人情是必赢的份上放人走的，还是主动权在自己角度好的，错的，单位罚钱的话，要被行政处罚的，错的，这属于单位滥用权利，没写着，劳动纪律上没写着，而且，扣的钱，要是你申请劳动局，它会被行政处罚的，
确实，我感觉要保护自己，要学很多东西，另外，要是我公司因为我要换项目组，辞退我的话，也是违法的，正常情况下，因为我已经超过半年了，他都要支付2n工资给我，不会的，还是主动权在自己手上好玩，我要好好保护好自己，没有的，那个可以睁一只眼闭一只眼，不签合同，到时告的话，拿钱更多，我以前刚毕业时，不懂这些，也没人帮我可以求助啥的，就没追究，没事，都是这么过来的，还是做小的好啊，感觉读书读了很多，还是不知道怎么保护自己，需要生活技能，才能活得比较踏实从容啊，我有一个很靠谱的朋友，我可以没事问法律问题，就是为人很正直的那种朋友，我感觉朋友多多益善，也不是，我感觉你们人很好很亲和，本科是你们复旦的，人很好，我这辈子要是遇到啥法律问题，我一定首先想到他，他很正直，值得信赖，人品很重要，起码不会捅刀子啥的，不行，你得我们俩关系再好一些，不然，你到时没事说我坏话，我可咋办，我都暂时不了解你，是的，你得先跟我混熟了再说，不是，是大佬们人品好，我就是遇到了大佬们的恩赐，人品很重要，交朋友，77吗？她都不用努力，就可以收获一堆，我问了一堆法律问题，我觉得他们学法律真实用，因为谁都不能欺负他们，我希望我妹妹以后也学法律，
我跟大佬们学那个代码就好了，我今天都没学习，都是在问我那个，兄弟群的，肯定啊，你想想，谁不喜欢富婆呀，性别也不能让我拒绝，我这几天都没有在学习，不是的，隔壁群才是，我就是很喜欢问别人题目，但是我不希望别人喜欢我，感情上那种的，作为朋友，我也会喜欢他们的，我手机关机了，收不到红包了，我希望我学计算机，我不是有几个妹妹吗？我可以让二妹学金融，三妹学法律，四妹学这三个中的一个或者品牌，弟弟就跟我们混就行了，这样呢，我这辈子就不会无聊，想学什么都可以问他们，反正至少要有一个学法律的，没事，三个抽中一个学法律，还是可以的，我可以时不时给她们洗脑，反正我二妹大学确实读了金融，肯定啊，能上大学，而且，过了三四年，我跟我二妹经济都上去之后，忽悠我的三妹四妹还是可以的，三妹那里可能会暴露风险，但是四妹是绝对没有问题的，三妹那里有暴露风险的可能性，因为我现在明显是自顾不暇，管不了，如果她能顺利撑过高考，或者上了本科，我可以预料到，她今年初三了，我四妹才小学二年级呢，肯定不会暴露风险的，我是学教育的，又是语文，我觉得等我三十岁了，带带我弟弟妹妹学习，做一个学霸应该可行的，我现在没时间管我三妹，自顾不暇，而且，皮球可以踢给我二妹，也没理由自己弟弟妹妹问自己知识，自己不回答，是吧，只要他们感兴趣，肯定一起玩的，
我可以引导他呀，哪怕一开始这不是他的兴趣，要培养的，我妹妹以前也不喜欢金融，我估计，我一直跟她强调她要学什么，我可以引导他们，就像我一开始不喜欢计算机，我自己也学一样，我可以引导的，我先成为我自己喜欢的人，然后呢，我再引导他们，我觉得其实很脚踏实地的，我弟弟妹妹起码知道我是他们姐姐，他们要是不能提出更好的想法，我觉得他们应该听我的，谢谢大佬，就是，但是该懂的，他们该学，他们肯定会比我强的，因为他们年轻，我妹妹跟我一样刚毕业时，肯定工资跟我现在一样，而我是走了很多弯路，他们肯定会是我目前的几倍起算的，我觉得这才是作为姐姐的意义，我跟我弟弟都差了十八九岁，接近吧，肯定他们会有更好的想法，以后挣钱会更多的，看人，但是我家应该不存在那种懒惰的，也不存在很安分的想法的，而且他们分散开来，其实更好，可以前面几十年先分开，以后再一起做事情，还是人多力量大，不用，学历并不是最重要的，你可能觉得我很幼稚，确实，我很幼稚，但是，我觉得钱更重要，这话会被骂，对吧，我只是觉得那些知识好，但是并不是一定要读个博士硕士才能学，得分人，这个不强求，但是本科读了就行了，我只是要求我弟弟妹妹必须学什么专业，没求过学历，如果他们要考，能考上，当然也很开心，
就是不低这个门槛就行了，其他的，在我看来，我不会强求，而且，我确实会觉得如果我弟弟妹妹哪怕书读不多，会做生意，我也很佩服他们，这是我的想法哈，我是怎么期待我弟弟妹妹或者我自己的，当然，你们会觉得你们读了那么久的书，你希望别人觉得你们那个很不容易，我理解的，没有，做决定是他们的事情，提建议，他们不能让我不说啊，我并不能也不会控制弟弟妹妹的人生，但是作为长辈，确实应该该做的该说的，还是要讲的，今天啥都没干，光顾着斗地主了，豪气，说实话，你们会不会也觉得计算机很无聊，大家也不唠嗑了呀，你们看项目是看什么，我最近觉得自己以前好笨，现在绝对不笨，-现在知道有开源，会cv，凡事学个crud的思想，未来，我还没学那个，最晚明年学，你们那个，我不是说了，先搞我的前后端，保住工作，再说其他的，我感觉哪怕我学了算法，我可能还是觉得它无聊，但是要是会做网站我就可以接私活，对啊，我可以做出自己想要的东西，肯定先把这个搞定，感觉纯粹学算法肯定不能搞这个，主要还是做网站方便接活干，我本来想拍照的，但是我发现不管我怎么拍照，我都不好看，就是以前看过帖子，就是人看镜子，都会觉得镜子里的自己更好看，而且好看个30%，但是实际上就是一般了，
阳神现在放的歌曲叫什么，很好听，你们会容貌焦虑么，我每次看镜子都觉得自己好丑，然后看了两小时，就在安慰自己长相不重要，我很羡慕别人好看，你们不会有时起床了，感觉要面对自己黑暗的一部分，好几个小时嘛，感觉有时黑暗会把自己吞噬，肯定不去呀，小城市安排工作，工资也高不到哪里去，是我的话，就分手了，你以为去了小城市就不用干活了？不还是要上班么，而且算是入门女婿，面子上不好看，家里可能也受气，钱也得不到好处，说句难听点的，我不知道小城市官是否有那么有用，因为有些工作看起来靓丽，鄙视别人好像措措有余，但是自己怎么过的，能保证家人生活不，自己兴趣爱好不，没法考虑到，要是我弟弟为了个妹纸，去个那么偏僻的地方，而不是在大城市呆着，我只能说他没啥志气，不能把心思放在挣钱上，又不是当官了就一定有钱，你不在那个城市混的话，啥好处都捞不着，你又不能走歪门邪道，会进监狱，要是在长沙，那就是铺路，都说是小城市呢，直接说我弟要是为了个妹纸这样，我恨铁不成钢，别，我家没这福气，那不一样，那自己有钱开心时，喜不喜欢全部自己选的，没钱时就得看别人脸色了，我可受不了那个气，我宁愿自己受代码和高数的折磨，换到刚才那个，我就觉得没后路选了，不划算，
现在感情很容易破裂的，去一个小城市，周围没有自己熟悉的人，要是感情破裂了，相当于前面几年甚至十几年白干了，选不选什么的，压根就不稀罕，自己受的工作的苦，自己承受，反正起码未来是可以看得见的，没有，我这几天没咋学习，跟你们说一件事，我一个不知道哪里冒出来的同事，对我很热情，我就不知道怎么处理，但是他确实回答了我几个问题，狗血的来了，请继续看下去，我就以为他对我有意思，我就觉得他胆子很大，嗯，我只打算有代码题问问，不想恋爱不想暧昧，然后呢，他今天又跟我讲话，我以为他要揭出底牌了，然后我打算从此，朋友没得做了，就是拒绝后嘛，然后他跟我说我是不是没来，他喜欢他喜欢的妹纸今天来了，在哪里哪里，我帮他谋划了一圈，发现，嗯，我旁边的妹纸，所以，他是合着找个人帮他规划怎么追妹纸，我怎么那么幸运地中彩了呢，就是他把我弄得迷里雾里的，你们男生都这么干的嘛，没事不能自己去要那个妹纸微信嘛，还得找个中间人，当然，我很满意这个结局，因为我多了可以问问题又不打我主意的，内心有些失落，合着是当电灯泡了，不至于，我又不喜欢他，就是，我觉得他应该直接找那个女生，他说认错人了，但是如果不是这样的话，我下次问问题找谁呀，我不生气，
我只是觉得，他直接找那个妹纸，成功几率会大很多，你们男生是不是经常干这事，你们有没有考虑过我们这些当电灯泡的人的想法，好歹要买点吃的贿赂我们，再去套路信息，就是，我也这么觉得，别，给你这福气吧，还是送给你吧，这福气，不是的，在我看来，我就是个电灯泡，我觉得自己太自恋了，然后看在他说，可以问问题，然后我才不生气，你们男生是不是经常干这事，那当电灯泡的人估计都跟我这么想的，扯淡，哪怕真的跟你说的那样，我看了我职场上的男生，都不咋好看，还不如我前任帅呢，我也不认识他长什么样，你这话说的就不厚道，就是，身高才重要，锻炼身材是给自己开心的，不是用来找对象的，女生只要有个胸，就可以说身材好，但是， 男生的话，我觉得前任那种的才是帅的，我觉得如果看他工作，他会更加帅，他懂的那些知识，再加上他的脸蛋身高，怎么可能不帅，扯淡，觉得路上都可以顺路捡一个，自己喜欢的才重要，而且男生压根不挑食的那种的，那不可能，我可能要自己过个几年单身日子，不许发，知道么，我以后不说我前任帅了，这是他隐私，希望得到尊重，因为我感觉我遇到的很多男生，我感觉他们不挑食，没事说喜欢，就感觉喜欢是他们随口说说的，别，我怂了，我认输了，
原谅我吧，现在确实对于感情有些排斥呀我，我觉得自己确实丑了些，但是，但是，但是，哪怕丑，都不能放弃自己的想法，我继续斗地主吧，等会要去做核酸，我希望我可以单身几年，打搅我单身生活的，都不是啥好人，朋友都没得做，我最近斗地主经常输，我怀疑就是前任在骂我，我不想管这些事情，反正我也不擅长这些事情，我管他呢，反正我买单了，问问题的好朋友，没有别的可能，我以前总不知道怎么办，我也分辨不出来，我后来就想明白了，就都是热心肠的人，真的分辨不出来，我只能确定，比如我喜欢我前任，其他的，除非别人跟我明确表达，我还怀疑对方对我心怀不轨，然后想到我不喜欢，就不喜欢他靠近我了，然后朋友就变得很尴尬了，会的，感觉其实有时也对不起他，但是感觉吧，其实，他做错更多，好吧，我会单身久一些的，确实，我只想单身久一些，过个一年半载，我就想明白了，海王累呀，我算是明白了，我比较懒惰，我玩游戏去了，扯淡，鱼粮我没钱买，我连那个喂鱼的心情都没有，扯淡，高数还可以给我学计算机铺路，要是我没有感情，我起码有些事情做，吊个球，你一分钱都没给我花过，你这话说得良心不会痛么，我只是不懂的，多问多说了几句，斗地主去了，你们说喜欢好像真的不要钱，
对吧，我就说我分辨不出你们的想法，我没有养鱼的时间和精力，累死，而且，确实养鱼，我又不能收割，我不是白干了嘛，那就不干这事，鱼养肥了，他自己会跑掉，我不明白别人养鱼的意图，不是的，比如说我讨厌高数的话，我学习是希望我懂一些，我是希望有产出的，养鱼在我看来，就是吃力不讨好的事情，我还不如养养我自己，让我开心轻松一些，我不回复你们了，我就等着两点的核酸，私发给我吧，我还缺一杯奶茶的快乐，我在听long live，我觉得阳神的歌曲都太悲伤了，我买了那个红烧牛肉面的方便面，感觉吃起来超级开心，你们会不会要养生，然后就不吃这个，感觉这个很有仪式感诶，就有点像大冬天，你买冰淇淋吃一样，我都用b站看西游记，烦死了，我maven构建工程failed了，我搞鼓了一上午，打算如果有人搞定的话，我请喝喜茶，远程帮我看看，[流泪]，王者没啥好玩的，你要是会java就好了，我会缠着你帮我看看的，但是，嗯，你不会，你们都不会啊，[流泪]，好烦人呀，只能说我搜了帖子，也不知道怎么解决，就是感觉心态崩了那种的，差不多目前就这个状态，我要的是java，不是python,还没学，配了，那个maven update刷新很多遍了，
不是的，我刚学着构建项目，我得fix掉，私下要学的，工作中都是搭好的，这是自己从头搭的，我搞定了，我闹腾了四小时，情绪崩溃了四个小时，你们肯定已经进化到没有学习情绪或者完全自己可以搞定问题的程度，唉，可怕的人类，没有权限，你把文件权限改一下，加写权限，给你这个用户加写权限，学过linux，linux不是有那个用户组和读写权限修改的命令么，可以啊，最大权限，工作目录也是有权限的，我觉得他们搭建一个项目其实也花不了多长时间，都有代码生成器，然后表格设计其实也可以用power designer，sql也不用写，power designer都可以帮写sql，还没学到，不知道他们说的难度究竟有多难，我只知道我能学到现在，简直是个奇迹，你们会不会从来不会有学习情绪，基本上很少遇到自己搞不定的问题，发现你们能搞定几乎所有自己遇到的，学理工科真好，发现你们都对代码好有耐心，我怀疑阳神把我喜欢的歌曲做了推荐分析，我不相信歌单可以这么相近，xz是谁，下下来了，网速不好，我一开始以为他忽悠我来着，结果是真的，我超级喜欢程序员，虽然我也是开发，但是，我一直觉得敲代码的人比较聪明，又在自闭了我，我项目构建出问题了，
我多么希望有人明码标价解决一个问题，我感觉我搞不定时，都不知道怎么办，一开始项目就failed了，摸不清楚头脑的，感觉自己以前白干了，以后也没目标了，阳神打了一天的游戏，歌曲真心不错，我不知道在哪里看到的一句，中国人内卷严重，然后就感觉很好笑，但是回过头，又找不到是哪个程序员发出的感慨了，嗯，我一直觉得程序员比较聪明踏实，刚才我看到一只狗狗，我打算了，我自己不养狗养猫，我打算，接下来的人生里多认识几个朋友，给他们的小孩买吃的，我可以时不时去逗它们玩，感觉它门确实像是小孩，还是舍得的，没压力了，好像差不多还完了，没有，我不打算攒钱，我会给自己买很多零食，激励我打基础，说了，我月薪破两三万时，我会攒钱的，我花销很大，只有吃的能让我开心，我三十岁之前，我估计我都不会怎么攒钱，好吧，我不会攒钱的，别这么说，这是我人生为数不多的快乐了，我没想着恋爱和结婚，也没钱买房，反正我是不会攒钱的，要攒钱也是想定下来再赞，就是这两三年没有这些打算，这需要多大的自制力和吃的，才能安慰自己，我已经毕业了，这是对自己的内耗，我没对象，我也没有不良嗜好，我觉得通过吃的，哄哄自己，没啥罪过，我已经想不到除了买吃的给自己，什么才能叫自己努力挣钱学习了，
是的是的，大佬说的很对，我这几年都得过得比高考还过分，禁欲还每天学习，我感觉自己都要被自己感动到，不攒钱，坚决不攒钱，工资高了，我自己会攒钱的，就是要有些吃的啥的，不然，我怎么安慰为自己承受那么多呢，我又不信宗教什么的，像你们的话，你们工作累了，就可以打游戏什么的，我又不喜欢打游戏，人数为数不多的快乐都在吃的上的上了，我还没学到中级，都是初级，也没学到算法啥的，高数还在极限那里徘徊，工资就是后勤部，给我自己买很多吃的，我才能忍受自己一个人学习，学到很深，不上班，前几天就请了调休假了，就是年后换了项目组，继续做开发，我就做不到跟你们这样，感觉你们一贯都是没啥缺点，就学到这种可怕程度了，简直奇迹，不过，也可能你们本身就是这个专业的，还年轻，至少比我年轻，所以，压根不会闹脾气，我有时总觉得，你们优秀很天经地义，我很喜欢你们，没啥，觉得你们聪明，为什么要喜欢一个虚拟的女生啊，不过，问完这个问题，我还是会觉得，嗯，这个图片画得真好看，看了开心，我就说养宠物需要耐心，明年学算法时，我最近都没学高数，估计今晚还会失眠，干脆两三点再睡吧，话说，我从来没想过学编程能够让我学ps,学高数，我没想过敲代码会让我这辈子有事情做，也没想过敲代码可以成为我的工作，
没有，教育我三妹怎么学习了，我发现他们成绩差是不会客观分析自己为什么成绩差，她们没有这个意识，可能就是很努力，最后只得到一个结论，嗯，自己不如别人，刷墙呀，一个基础没有补一个基础呀，人性不喜欢学习的，她应该学会尊重她自己，学会哄她自己学习，你们这些人接近神化，机器化了，感觉不是我这等凡人能理解的，你们完全没有学习逆反情绪的，我就跟我妹妹讲，我需要她做到什么，我能为她以后做什么，我不知道她会不会听，但是，我有尽力说了，但是，其实，真正做事情的是她，我不能左右她的，心疼也没法子，我知道，学好代码需要很强的自制力忍耐性和毅力，只是，我每次看到你们，都感觉你们很不可思议，我不明白，什么样的成长经历或者什么的训练或者什么样的信念，让你们能够忍受这些，我一直在等女粉的红包，那阳神做领导的话，如果我要是找实习，可以放我一马吗？什么嘛，你们都混到管理层了，这点小愿望都不能满足吗？好像实习也不怎么要钱的，很神秘的那种，要不是知道你是开发，我都以为你是黑客，这个表情包很色情，很容易浮想联翩，我很羡慕那种瘦的人，就是每次我要是盯着别人看时，我感觉这辈子都不可能成为这样的人，就是起码得刮掉几层皮，也不可能是瘦的，
一点半时，你们会睡了吗？以后收我给你们写网站吧，你们也教教我算法，就定这么一个俗里俗气的目标啦，前后端我给你们写，卖东西的网站，我希望花个几年，写出来，好像我见过那种专门卖那种东西的网站，就是专门卖给老外的，好像生意还挺不错的，都是挣钱而已，我还没懂这些，服务器这些属于什么知识，是不是因为我还没开始学计算机基础知识，所以，我不知道翻不放在自己服务器上，会怎样，对么，好的，过阵子再搭建，要是你也在深圳就好了，我们可以一起约着学习，主要是我觉得高手一般都能搞定我不会的，这样问题就不会过夜，不会，很不划算，我感觉这年头，只要我单身很久，嗯，没有高深的学科可以难倒我，我以前就很笨，你说说看，我这种性格，我要是找个聪明的对象，别人的知识又不能过到我脑袋上，然后不谈恋爱的话，我只要把原本预算给恋爱的时间，放在学习上，是不是变得聪明的概率远远比找个聪明的对象要大很多，而且，基本上是稳拿，还不用看别人脸色，不用担心被嫌弃笨什么的，我等会吃完饭再说，我觉得阳神长得一般，他适合聪明漂亮的女生，不适合，我很明显颜值和脑袋都不能匹配，你不喜欢那种漂亮的女生吗？我先说了，我喜欢，确实，赞同，确实，我已经看开了，我要挣钱，
没有那么高的思想觉悟要恋爱，阳神确实蛮好的，起码聪明脾气好，真的吗？它真的在看你吗？你怎么知道它在看你呢，截个图，你讲的话它能听懂吗？截个图，我不信你说的，好吧，多发几个视频，你叫它要是听懂了你的话，就翻个筋斗试试，就是跳一跳，其实我有时不大相信动物可以这么聪明，我看着那些视频里的猫和狗好像能听懂话一样，只是不会讲话，我突然发现你儿子还是蛮帅的，我以前竟然觉得它丑，可能是你把它拍丑了，对啊，刚才那是啥骚操作，还可以那么多人一起打电话的，第一次知道，假期好短呀，唉，过一两天就要回去上班了，你咋这么可怜，抱抱，我没有年终奖，我打算年中可能考虑跳槽，明年再去上海吧，今年还在深圳，我可能一年一跳，入行嘛，我是因为上个项目组要我领着开发的钱，干运维的活，我不乐意，不利于我下一份继续找开发的工作，我自知自己没啥耐心，我希望干几年技术再转产品，是的，以后要学会画原型图，做产品的活，现在在学前端，也不是，我只想搞鼓几年技术再转产品，搞个五六年技术吧，先前后端和算法都会一些，再去做文字工作，最迟明年去上海，因为我的想法是最迟明年学你们那个，年纪再大一些，我就不会想学你们那个了，真的会干出这样的事情，你在北京吧，
不过，也可能不去上海，去杭州或者北京也行，尽量去上海吧，因为我这个人没什么意志力，要学习只能多些朋友多些榜样，现在还不是我困难的时候，等我学算法了，我估计我每天都要哭，对哦，要是到时去不了的话，也麻烦，我今年先打满学习强度吧，为了以后能各个地方打工，我不打算落户上海的，我已经在深圳定了，要是以后买房，我估计凭我我也买不起吧，我的确没啥志气，以前我谈恋爱，都是他们都有房子了，我压根不用考虑这些问题的，我买不起，要么，我就自己过日子，所以，还是一直单身一直好、，他们有，我没有，我也不明白，毕业前，我都不咋知道这些东西的，为什么，我毕业后，就发现自己那么惨呢，长大不是好事呀，大哥呀，你这话要摸着良心讲呀，我觉得我已经真的忍受的不是一般人能忍受的，我都没有那么好吃懒做，我每次看着那些视频，我感觉我过的日子不是一般人过的了，其实也挺鄙视那些好看不中用的花瓶吧，怕自己堕落成那样，算了，等会就睡吧，本来我想很久的斗地主的，我觉得学习苦呀，我好想每天吃饱了睡睡饱了吃，我需要他们搭理我干嘛，我英语好了，自己翻墙找工作呀，我又不是为了别人的看法，觉得这些可能以后有用吧，也是，你们学习的时候，我大学就不应该在恋爱，
搞得我现在过得这么苦逼，我宁愿这辈子不结婚不恋爱，真的，那我还不如早点嫁人呢，我干嘛要工作呀，就是钱不在自己手里，没安全感，然后要看别人脸色过日子，我受不了那个气，我受不了那种的，还不如数学或者代码虐待我呢，我单身一辈子，我爸妈也不能说我呀，我希望对我自己100%忠诚，我不关心别人喜不喜欢我，反正我永远能找到对象，笑死，其实我一点都不颜控，我都说对我自己忠诚咯，不会有事的，我早就知道你们男生靠不住，我打算以后要做到，要是找个对象了，随便他出轨，万一哪天我因为这件事，特别不开心的话，就把他甩了，其实，无所谓啦，随便他出轨，前提是他有这个胆子就行了，笑死，不是，我觉得一般，一个男生，要是爱一个女生，他不舍得这么伤害女生的，要是他真的做了这么过分的事，别人我会劝分，我自己会看在对方颜值或者钱的份上，原谅几次，打不过呀，我应该不会舍得，不，我还是婚前好好工作吧，不行的话，就走人就行了，不会，我不是这么没有原则的人，他都不爱我了，留着没用啊，放他走吧，再换一个呗，又不是找不到，要是实在没感情了，可以好聚好散，放他走，那你讲讲游戏呗，你都不说话，还说我老讲啥，讲讲你的故事呗，你昨天不是说了吗，你要讲故事，
感觉前端写样式本身也很累，以前不知道，觉得人家前端很闲，以前有太多错觉，写样式很累啊，嗯嗯，洗澡了，然后就睡了，没错，不是阳神出卖了你，是你自己出卖了自己，请关闭其他平台的信息，我还真的傻乎乎地觉得你00hou，我赌两个字，不帅，笑死，好霸气，我敢，笑死，现在平局了，私法照片给我瞧瞧，你的人生巅峰？有截图的话，私发给我看看，加你了，通过一下，我想看热闹，对，富婆姐姐那么大年纪了，她已经要求没那么苛刻了，你能追到，你的福气！！！！一个好的老婆，造富三代，真的，如果我是男生，我会直接上的，而且，讲真的，很多妹纸一辈子也做不到学霸姐姐那样的，一般，你是真的要单身到四十岁么，不用吧，好歹给我们群里的兄弟们多一些机会呀，笑死，我只恨我自己不是男生，我以前觉得做男生好苦呀，直到看到富婆，不能下手，好开心，成为程序员真开心，我现在在听北京欢迎你，下一个十年，我希望拿到我应得得，冬奥会不在我的童年时期啊，不能明白我的倔强，懂的都懂，牌面，千山万水，反正面朝北，去哪里都是中国人，去哪里，都要记得自己的根，勿忘本，个人发展与祖国发展息息相关，那当然，中文系不是白读的，兄弟们，睡前聊会天呗，要不，一起斗地主，
阳神睡了吗？打游戏吗？我已经一个月没学高数了，半夜不失眠我已经很开心了，我现在对自己的要求很低，感觉半夜不为了前任哭泣就行了，刚才是你在玩吗？看出来了，我现在觉得，反正我代码会越来越好，没必要太push自己，就是现在先过失恋期，不半夜失眠，黑眼圈那么重就好了，前几天好冷呀，感觉是不是每次新年都好冷，你们睡前不会唠嗑嘛，皇帝不急太监急，笑死，感觉你在写诗，还是什么，斗地主了，你这祝福我可受不起，我觉得做人是有一定胸襟格局做事的，你这点格局气量，唉，我是哪怕这辈子不结婚不恋爱，可能我都改不了话痨，睡了，好吧，是很可能不再恋爱吧，我觉得讲讲话唠唠嗑也没啥，因为最废时间的因素已经被砍掉了，我还没睡，睡不着，希望你们也能理解我以前话多和现在话多，我今天也看了这个mv,嘻嘻，我觉得这就是个过程，我刚毕业的时候，其实我干过不少缺德事，但是我不能讲，然后，其实，我觉得话多话少是个过程，有时，我会想着以前的事一边哭一边说我好像也没错，我真的希望你们能理解别人的不容易，我感觉我其实吧，大道理懂很多，但是并不 意味着，我真的那么理性，理性的人应该随遇而安的，我一直很念旧，我刚起床半小时，我发现，如果我在床头睡觉失眠，我可以转移阵地，在床尾睡觉，
而且我一直觉得我失眠可能是因为我睡不惯软床，总觉得头晕晕的，其实也许睡地板睡硬板，我只是怕着凉，但是给我个地方，我都能睡觉，好吧，我就是喜欢硬的床板，不喜欢中间加个弹簧棉花啥的，我想了很久，我以前觉得，嗯，我这辈子要是结婚，我要是某一天去国外，我还会找华人，但是，现在觉得，其实那种能懂中国文化的老外也还行啦，刚才刷到一个视频，里面有个老外好帅，我以前的学生确实混血起来好帅，就是年轻时先好好工作，不想感情，然后等我年纪大一些，我就不要挑剔国籍还有工作什么的，我之前去武大的时候，认识一个加拿大的老外，很帅的，但是我没跟对方讲过一句话，我觉得外国人其实有些很帅，你不会觉得，这是很大的思想转变嘛，为了老了能脱单，不断打破自己的思想偏见，我喜欢皮肤白一些的，高的，如果我以后遇到跟上次遇到的白人帅哥一样，我就皮实一些要联系方式了，笑死，确实，也不算，我只是倾向于中国人，笑死，你们活脱脱逗比，起床啦啦啦，我在干开发的活，跟算法目前无关，我希望我先要做一个网站出来，保底，然后明年彻底换战场，没，反正没有恋爱，都是单身狗，大把时间学习唠嗑，我最迟明年学你们那个，在此之前，可能我可以写网站了，其实你们那个不也是基于网站数据分析嘛，我可以同时学两个，反正我最后想做产品，分叉多也没事，
反正我知道我笨，不能一直搞技术，我想很多年以后，做产品，我要去买吃的然后打游戏，我觉得好的程序员应该有跟阳神一样的的代码技术，我可能一辈子都达不到，所以呢，我想做个六七年技术然后转产品，嗯，我大一，计算机系，刚开学，笑死，我也准备好了，我两个同事估计两三年后就会结婚，我已经做好准备，他们小孩以后叫我阿姨，确实，那时我都三十岁了，我感觉我跟他们几个的关系还不错，因为他们习惯怼我，我习惯反击，我们还会一起吐槽领导吐槽公司不泄密，你们确定英年早婚然后不会出轨么，没事打电话干嘛，然后也不吭声，我今天收敛一点，不话痨群了，笑死，你知道那种拉家常的画面么，就是，一个人待着，听歌打游戏，它不香么，我点了喜茶的爆柠~~不知道好不好喝，但是linlee那个很和我胃口，让我们都加油去超越自己，多年以后，你们继续做技术大佬，我做你们的手下，给你们提需求，就是感觉现在吧，没啥好玩的，要是你们做我同事或者领导，我可以吹很久，它有跑你身上吗？你儿子见了你，开心吗？你儿子现在有点胖，你不要给太多吃的给他，不然，一不小心就活成了那个加菲猫，希望只是虚胖，想到以前被你欺骗，你说你00后m，妹纸，我的也是，被伤害的心灵怎么可以复原，
笑死，婚姻给我们带来了什么，还是单身好，希望你们的小孩叫我阿姨，我可以给他们买零食，但是，请允许我捏他们脸蛋，但是，我是觉得我单身，对我只有好处，你们不能跟我这么想问题，要是你四十岁没有小孩，又没钱，有多孤单就有多孤单，所以，你们还是要脱单的哈，我是想法奇怪了一些，要是年纪大一些，我可以出国，分分钟钟年龄焦虑就没了，也不是，好像老外就不会说我三十岁了我就成为半价的商品了，他们好像不会歧视三十几未婚的女生，话说，多年以后，要是谁说我年纪大，嫁不出去，我会骂回去，在别人结婚生孩子时，我只是在想着不饿死，这是非常正能量的事情，我也不是非得找个技术比我好的呀，其他行业也行呀，制造业外贸金融也成啊，人生很长的，我觉得找对象，要是找个跟学霸姐姐那样的对象，这辈子才会越过越好，反正会是不断上升的曲线就行了，而且，斜率会越来越大，我买涨，你们明年技术也会更好吧，一样一样的，没有这个节点呀，你把它改成seat:1试试，你去查查docuement有多少种获得元素的方法，我估计我js需要重新复习一下，之前学的都忘记了，前两步应该就空指针了，我就是那个原生dom学得不咋好，当时直接跳着学vue的，你把.后面的去掉，你看看前两个步的debug结果，也许就知道为什么了，
我还在学样式，是我的话，现在都懒得学习和敲代码，我都是直接复制黏贴，没要求我一定要考个研究生，我明年会学你们那个的，法无禁止，就是合理，反正，我觉得计算机确实跟你们一样好玩，我先打打游戏，为什么你们斗地主时不找我呢，我可能还要一直做程序员做个六七年，绝不放弃，虽然代码敲不出来，环境不会部署时很恶心，我喜欢那种跟聪明的人聊天的感觉，不管我以前多笨，我感觉以后自己都不会笨，肯定，就是拿不到那个id啊，其实你不要关注一个按钮的方法怎么实现的，我现在很喜欢看着一个页面就看除了常规的增删改查，还多了哪些方法，就是看着页面，就能猜出需要多少方法，我知道，你加几个前端群吧，我喜欢正直懂得投桃报李的朋友，优秀，我过阵子也要重学这个，把你送给我就行了，有问必答，钓鱼，谁不会呀，等我代码超过你，我就给你发红包，否则，下辈子，大佬，我等着你毕业，然后回答我算法问题，我就没那智商，我考不上研究生，也没意志力，我去看看阳神直播，https://www.zhihu.com/theater/57066，笑死，阳神刚才说感谢谁谁谁给他的初心，我是做了各种工作之后，才选择的计算机，我觉得年轻人嘛，应该多对比几项工作，然后选了之后，就一心一意，
我感觉如果我没做其他工作，我可能现在就不会觉得自己喜欢计算机，去听阳神的直播，我要非常专心才行，笑死，昨天我就是想着这些事情，我就睡不着，我不知道怎么去释怀过去的事情，后来我就想明白了，嗯，哪怕堵上一辈子单身，我以后要是恋爱，得找个我觉得品行能录过得去的，不然，我就自己过，虽然我感觉日子跟修仙没啥两样，但是实在不行，撑到三十岁，去国外打工过日子，我有我弟弟妹妹，而且在我单身的时候，我只会找朋友敲代码，应该不至于饿死的，我弟弟妹妹都很年轻，以后养养我，应该可以的，等我五六十岁时，而且，要是我真的那么幸运，单身个五六年，或者更幸运的话，单身个十几年，well，你们的未来，我会平齐，就是说，你们现在拿到的和以后拿到的，只要我单身足够长，不恋爱，也许我不仅跟你们一样，还会超过，看老天爷怎么让我选吧，我说的话是认真的哈，我是觉得你们比较专一，我在反省在悔改，有样学样，因为那些让我很受伤，我觉得人生很长，我终究要学会吃一堑，长一智，要么不恋爱，要么，真的就是要找个各方面让自己佩服的男生，因为我跟他们一样，勤奋自律，他不喜欢我，只要我足够吃苦，很多人喜欢我，我不稀罕他一个，什么叫优质，你们定义的优秀是不是只有学历工资，
有时虽然我觉得你们学历高，但是我觉得你们比我幼稚哈，那我还是喜欢胆子大的，可以一起做事情，有想法和行动很重要，比起家里多少矿重要，多年以后，如果我还是单身，放心，我还是做好一个阿姨的本分，给你们的小孩发够红包，笑死，笑死，要不，我年底去报个班，速成你们那个，反正我不需要攒钱，我考虑考虑，要不，明年初，速成也行，省得我去上海了，不至于，我觉得把我的经历跟别人讲，别人都会很尊敬我，鼓励我的，实在看着高数有点寒心，你们跟我不一样，我是中文系的，妹纸，要是学计算机，没人会因为我准也拒绝我，只会因为我技术能力拒绝我，这就是差距，如果我想学你们那个，没人会跟我讲这些，别人只会觉得我好勇敢，做了我学校或者专业里的很多人不敢做的事情，要是年底，我发现我还是不能静下心来学你们那个，我就去学专门学你们那个，学完就开始找工作，省得我跟我前任讲，我以后肯定要学到算法去，他也觉得我是骗子，可是，我是一脸真诚地说的，我打算再工作半年多一些，就辞职吧，或者再工作一年，就专门学你们那个吧，反正我不需要攒钱，不然，一直拖着不好，有人跟我一起写，我提供创意和金句，钱一起分，你看看，我辛辛苦苦攒钱，也剩下不了多少钱，买不了房，还不虐待自己么，
我永远记得某个程序猿跟我说的，如果我希望自己自学代码，那我为什么不去成为一个程序员，我觉得他说的很对，以前就是希望找个程序员作对象，然后自己成为了程序员了，发现这个目标太不靠谱了，我再打半年到一年的工，就去专门学你们那个，为啥，省得我前任总以为我骗他，我先专心再学一年java，明年要是不去上海，那我肯定在全职学python了，省得我前任确实觉得我在欺骗他，他不在意就不在意，我在意我自己的眼泪和说出去的话，我也不知道我说的对不对，我觉得我比我那些前任好一万倍，起码做人做事上，我就是太善良了，可能你们不赞同，但是，我每次进步一点，我都这么觉得，有时，你们会不会看着那些视频视频感觉很压抑，就是我感觉，我好不容易毕业了，学了代码，然后我发现我要面对外界的婚育压力，你们也会说很多家境工资等等的，等等审问，其实，我也不大清楚，你们会不会学代码时觉得很孤独，难道我们好不容易拿到自己想要的了，这难道不是已经是成长了么，为什么一问周围人，感觉自己如此差劲，自从我知道女粉不是00后之后，我的快乐没了，不可以开刷年轻人了，我等会买个麻薯吃吃，你们有认识的产品经理群嘛，我其实很困惑，最近学代码，学得很不开心，我想问问那些搞产品的人一些问题，
没有，去问几个问题而已，好歹我对他们和你们都感兴趣，现在压根看不下后端代码那种的，就想问问他们几个问题，是的，我就想问那些人一些幼稚的问题，就是可能我的问题在他们看来很幼稚的那种的，可是，真的会很困惑我，为了抵御这种不安全感，我绝对不停收集我感兴趣的人群，你在骂我，好气，我问你，你也不懂他们那些呀，要不然，我可能就找你问了，好吧，我就是搞不懂他们页面为什么那么设计，我想要加个群，然后我就知道了呀，我对他们没有非分之想，我的心思都在开发，我就是看着实体类字段感觉很蒙圈，然后我就抑郁了，想多加几个产品群，也许我就能解决自己的疑问了，就是经常有些稀奇古怪的问题，罢了，我今天不折腾自居了，反正最差也是明年学习python，只要我不恋爱，一切船到桥头自然直，我就是改变不了自己遇事很慌张的第一反应，我怀疑是每次我爸妈都让我自己呆，然后我又不愿意按照别人想法做事情，我看了很多人，人家不会有这么差的习惯，我看到别的群说，睡觉喽，你们上班时候，不会也这么晚睡吧，你们有那个逗猫棒推荐吗？感觉做长三角的猫最可怜，你们那边好冷，你们岂不是要给你们家猫盖四五层被子，不然，他们会冷到吧，你们说的，搞得我最近不想学习，只想早点嫁了，
再多说一些，你们能劝退虚心向学的我，感觉做程序员之后，我变得特别焦虑，扯淡，再焦虑些，我就英年早婚了，如果真的要走到那一步，估计我直接相亲也成，其实，我很鄙视相亲，给你看看，前端们的诉苦，笑死，我实在不明白，那些公司为什么不能在办公楼多设置几间房让员工睡觉，要加班就算了，应该不能让一个人一直加班，隔一天加班修一天，起码要保证足够的休息，另外，其实他们可以像阳神的公司学习，多发一些小礼品，绝对能很大提高的员工的幸福感，确实，我感觉义务造那些小商品肯定不咋需要多少钱，但是联名起来，像字节，我们一提到，就觉得这是好公司，还都是细节工作做得好，员工也肯为公司干活，提到阳神，我就很羡慕阳神的工作日伙食，都被公司承包了，出事了，多赔点钱就好了，小钱不花，到时候公关更烦，公关费更多，其实，我觉得别人生气可能不是加班，而是猝死，和出事后，b站的态度，确实，我以前干外贸，都日夜颠倒，现在哪怕加到9，10点，其实是比我以前干外贸业务员轻松一些，多设几间房让员工就地睡觉吧，花不了多少钱的，调整着上夜班，因为家属的态度不一样呀，腾讯很明显大方呀，会做人一些呀，我还蛮喜欢鹅厂的，人家不要我，难道出了这事，以后b站新年的视频就不用审核了？
你用那些up主怎么过日子，b站还做不做了？留得青山在不愁没柴烧，保住命要紧，作为打工人的我，我看过盲山，还是加强教育吧，笑死，你还看这个，我以前看过别人推荐过万历十五年，还有另一本书，还有费孝通的江村经济，还有乡土中国，好哒~我知道了，你看的是毛泽东的著作吗？毛主席写的诗歌还是很不错的，但是呢，角度不一样，我觉得理科生应该看多些不同角度的，看别人搞这个专业的，怎么看我们中国社会的，从政治家角度看问题，是不够的，而且，其实你们北方肯定很少有祠堂，祠堂这东西，其实有时也不见得是有些电视剧说的，那么多等级那么多的，广东在改革开放时，发展得快些，因为我们很在乎这些，很多华侨帮助投资什么的，他们js的语言，我今天刚认识了一个朋友，感觉只要是程序员，我都比较热情，这是谁啊，老板那么胖的么，可能人到中年，不得不发福吧，我不讨厌胖子，为什么你们的审美跟我不一样，我觉得帅的，你们不觉得，还是那句话，男生没有样貌，有能力，也是帅的，其实，我更加喜欢胖一点的，因为我感觉我长得很帅，找个瘦的男生，大街上很过不去，我只能找个比我更胖的或者更壮的，不会那么突兀，我长得有点胖的，我感觉我要是再不减肥，我就接近130斤了，
现在120，164cm，所以我一直想找180cm的对象啊，笑死，肯定在骗人，对啊，我没有感到愧疚，没事，不影响我找对象，我一直以来都是110~120斤，那不一样，你们男生本来体脂率就低，不过，最近是变胖了我，不过，单身没必要减肥，你们会发现，谈恋爱更容易变胖，所以，什么时候都不需要减肥，真的减到那个程度，都没胸了吧，我不会干那种事情，很不划算，靠，我们不要攀比，发现人的欲望无穷无尽的，要安于现状，没有，我要是那样，我干嘛还单着，我今天其实很开心的，因为我发现，没有对象，我活着多舒服，永远不怕自己劈腿，也不能这么说，虽然这是事实，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是太忙了，感觉一般人治不住自己，感觉自己其实还在工作不确定期，找对象不合适，明年确实很有可能学你们那个，其实，你没发现，我最近发现了，我感觉只要是个程序员，我都很热情，我感觉，没理由学不好，朋友也可以帮我搬家啊，但是，我从来没叫人帮我这个，我敲代码会叫人帮忙，但是搬家，我会给货拉拉师傅给多一两百块钱，他们很愿意，也很热情，就是私下给他们的，不给货拉拉平台，运费继续用货拉拉上的，我试了好几次了，货拉拉师傅都对我很好，因为我足够大方不抠门嘴甜，因为我搬家都是有电梯的，而且，一起搬家，给他们买饮料什么的，而且一般会给市面价还多一些钱，
其实，我觉得我要是找个对象，我不需要他多体贴，结婚后，工资给我管就行了，其他的，随他，我觉得那些都很表象，是的，随他，钱我拿着就好，但是，没本事，又花心，直接甩了对方，没本事，专一点，明事理，还可以看一看，起码人品多少要过得去的，人生很长，没钱可以自己挣啊，扯淡，要看性格的，好吗？学代码学得早晚其实没那么重要，要看兴趣和性格的，所以我不恋爱不结婚，那我很胖，我很多脂肪支持燃烧，靠，总有一天，我会认识你们中的每一个人，最好不要住在我旁边，同城你们会觉得我烦死，可能看好这个风口，搞研究想投资吧，我以前听过一个搞这种风投的人，他说他一般研究了，自己先投个几十万，我看不上他，因为他比较矮，我也不喜欢大学老师，读书多的人都有些臭毛病，就跟我们中文系一样没事很多优越感，你这就是码农思维了，人家腾讯有个领导是搞投资出来的，不看好干嘛要花钱招人搞这个研究，是的，小钱不花，大蛋糕错过咋办，不会的，费力不讨好，你这操作，让我想起我的前老板的操作，他在介绍公司发展时，顺便引用了政策的利好，我一直搞不明白，他一个之前搞销售的人，咋就能想到这么多，他还说国外最近研究怎么样呀，国内市场搞这个的怎么样呀，就是以前不是跟你们提过吗？我很难想象，他公司这么小的情况下，他用有些高校给他背书，就是他跟某某教授关系好嘛，然后他就说，我们达成了和某985高校的合作协议，
实际上他就是赞助了一点钱，前老板是福建人，我还蛮喜欢福建人的，大佬，你去国外刺探好敌情，当老板了，带我们脱离苦海哈，我们等着你给我们提供签证名额，嗯嗯，等我以后学你们那个，学好了，你们给我推荐一下或者回答我学习问题就好啦，以后给大佬们端茶送水，你说你看好房价上涨，但是你没钱买房，打铁还需自身硬，都要经历打基础的一关吧，你关注那么多风口干啥，你又没钱干事情，别人也不会给你资源，给你资源，你也撑不起来，对你们来说，肯定有哪个好哪个坏，对我来说，都是好的，我没试过，都是进步，我觉得这是跨专业的好玩地方，就是完全全新的学科，多认识一个程序员，就多认识一个可以问问题的朋友，就是多认识一个程序员，又可以交朋友，又可以变聪明，又可以抱大腿，主要是，怎么说呢，感觉人生的需求也没几个吧，老了，就不那么孤独了，我感觉代码没有人那么复杂，就是我要是认真学习，代码它会听话的，也许我可以写出自己想要的效果，但是，人不一样，可能我付出了很多，收获寥寥，很有挫败感，我还在等调度，没事干，新的调令出来之前，我都是没事干，就是我要到新项目组去，但是调令还没出来，在分公司办公室呆坐着，你啥时候毕业呀，我觉得我应该跟你们这样爱国，
我不善言辞，我只能不断循环北京欢迎你，十年来，我们国家在崛起，作为国人的我们，有没有好好学习好好工作，贡献自己的力量，下一个十年，我们该如何自处，又该迎接怎样的自己，不明白你们为什么纠结户口，我要是有那种钱留学，我一定待在国外老老实实打几年工，先不说挣不挣钱，学点东西再回来，嗯，你刺探好军情，再带我们过去打工，以后靠你了，你先接受北美的大风雪刮个两三年，你说说，北美中间的那个大平原，一年四季得多冷，我还在努力全栈，你先刺探好军情，给我三四年，我也想出去，就是两年开发，一两年算法，英语好的话，要是有机会，我就溜了，我也不喜欢每天别人嫌弃我家境学历的事情，我只想做人开心点，你先好好打探情况，到时带我们一起吧，其实，说实话，我发现我做程序员之后，我很焦虑，每个技术群，他们吃饱饭都是聊我不懂的，我其实不咋开心，反过来一想，你们有本科打底，学了很多年，对比没意思，而且，最恐怖的是什么，他们真的能干出那种公司加班到很晚了，然后他们都有小孩了，然后周五周六晚上11点还在聊技术，就是那个是对我弱小心灵的沉重打击，太卷了，感觉自己一辈子都没法像别人那样，而且，很多技术群开口房价闭口家境要不就是股票再要不就是等等，
就是，我感觉我也没做错什么，就是读了个不是计算机的专业，没有高数基础，然后就变成了什么工资区别，然后我就被发现，嗯，我是可以用钱衡量的，如果以后有机会，我肯定想出去的，喜欢就行了，不是么，是的，周围人都这样，我只是很羡慕别人那种躺平的想法或者像老外那样，个性热爱兴趣就好，前提是我不结婚，我才会到处跑，要是到时为了一点工资，扔掉对象，这辈子会被我爸妈说死，我应该都没有恋爱想法吧，我争取这几年都不恋爱，我很焦虑，其实，也不是没有好处，我感觉这两天我学了我新年假期四天的课程，我新年的时候，学了七天样式，还剩一半没学完，还好选专业时，我强制我妹妹选了理工科专业，是的，绝对的理工科专业，金融工程，我感觉她要是想不清楚事情，我可以跟她讲清楚，然后不会像我这样，想学算法，还得过一阵子，最差劲，那个专业出来，可以具备上手你们那个的数学基础，起码砍掉一个门槛，我感觉我现在就是因为数学差，以及没有储蓄，要是有个撑死几个月的余额，我会选择丢弃这一两年的工资，这样，你们讲这些，压根就不会影响到我，我压根不会焦虑了，不是的，那还有三四十岁呢，一辈子都这么样么，二十多岁焦虑就算了，意识到这点，我就要做出些行动，不能让这种情况持续到我三十五岁四五十岁，
于我是有意义的，起码我以后可以喜欢我足够尊敬的人，另外，以后你们再将讲这些，十年以后，二十年以后，就不是我该焦虑的了，你们的焦虑受众起码得换一拨新人，讲就讲吧，反正你们其实讲的非常在理，让我意识到很多我以前不愿意面对的，你们每次这么说，我就觉得当初对我妹妹强势是对的，就是，我感觉我是被他们带着焦虑的，明明他们是男生，有本事去追个妹纸，你们本身就是江苏的，肥水不流外人田，我知道江浙美女多，笑什么，你们学了七八年代码了，能一样吗？你们以前吃饱饭没事干都在学习，我就不明白了，你们干嘛不培养多些爱好，比如谈恋爱生孩子什么的，又或者没事去爬爬山逛逛街什么的，笑死，天哪，他还能这么和平地在群里不提及你们的恋爱，估计是想复合吧，可是群里真的有林俊杰呀，难道不是这个林俊杰吗？学前端真的好累呀，我在学dom，我以前装环境都这样，为此，我专门学了linux，结果，发现，现在我压根用不着虚拟机，以前每装环境，群里诉苦，那些人，总以为我说的不是真的，我说我装不了，我希望他们帮我看看，然后没人理我，太惨了，那些人没有怜香惜玉的思想觉悟的，有这个可能，很小，阳神今天是不是加班，我想到你们说的要是我35岁了，阳神说我风华正茂，刚好学会算法，不至于吧，
再怎么笨的，学个两三年就够了，只要不恋爱不结婚，学高数顶多半年啊，我又不需要学英语和编程，那就单身，杨志萨摩耶或者好养的狗，就是养一只狗吧，找个对象教我也行，反正我要拿下来，我尽量自己搞定，然后找个金融的，其实，我很后悔跟我前任分手，最近有点伤心，就是莫名其妙想到他，但是我不会再去找他了，看到了，我同事今天跟我说他可以自己弄出一个网站出来，我不信，我觉得他这点是骗子，他回家都不敲代码，都不热爱代码，怎么可能自己搞出来，而且，他工作十几年了，这是个很低的要求，另外，如果工作十几年，很多人其实具备创业的基本能力了，然后，他说他创业搞的是音乐，扯淡，让你改个样式写个页面呢，让你设计呢，别骗我，我感觉起码有点热爱，才能搞得好，我不信他的技术很好，信你们，我还是可以信的，笑死，我有时感觉我要是一台机器就好了，没有感情，就只有学习，也不会累，还可以什么都记得住，然后呢，朋友圈而已诶，每次被自己不喜欢的人表白，你不觉得自己很倒霉吗？我打算没事以后删除跟我说喜欢的人，表白一个，删除一个，关键是那个人比如说1.7m以下，或者长相我给他评价1分呢，你不觉得恶心吗？哪怕事情过了很久，还是觉得自己怎么那么倒霉，
他应该去打跟自己差不多的女生的主意，反正我觉得我需要身高高点的，164cm，哪怕事情过很久，我还是觉得恶心，他可以打别人主意，反正我就是喜欢高点的，我觉得很多广东人女生找对象时都很在乎身高，我觉得确实恶心，还有一些年纪大的，感觉都可以当我爷爷了，大街上吃个饭，一个爷爷级别的人说要加微信，你觉得啥？我怀疑是坏人变老了，就是那个人什么都跟我没交集，我也不认识对方，对啊，他以为我啥工作的，mmp，老子出门都不化妆，我还每天学习到半夜，11点，我觉得他们就是又普通又自信，以为天上掉馅饼，没钱没长相，一个比自己年轻几十岁，会喜欢自己，还有一些反正长得很丑的，我就不知道他们为什么会觉得表白会成功，是我的话，我压根觉得单身好，我不喜欢他们打搅我，让我觉得我很差劲，就是长得丑些，然后心思都在泡妞上，不搞自己的工作，没啥上进心，我不水群了，干活啦，我觉得我比他们好很多，因为我对他们不感兴趣，维持现状就成，起码我会学习，我也不会对他们感兴趣，我起码会甩掉比他们高的帅的，就为了照顾我自己的想法，然后起码我敲代码，我没有去希望不劳而获，也没有脚踏两条船，在他们脚踏几只船的时候，我在为我弄不出东西伤心头疼，他们做不到也不能理解，
其实，我们是中国人，不大可能一辈子呆国外吧，换了国籍多麻烦呀，而且，我觉得世界上很多国家其实好像对美国有点意见，看电影的时候，感觉中国国籍保命一些，而且，感觉国外适合打工，老外不大会做吃的，吃的贵，在国外，好歹她中文讲得利索，你不知道很多华人，可能中文都不会讲，就当是名片吧，宣传中国，你们讲社会现实越多，我越恐婚恐育，只想自己待着，我都没想过世界是这样的，没有，玩不过，自己待着，我今天的学习内容，我觉得跟你们这些人比较，或者知道一些社会现实，简直我在自讨苦吃，我应该把代码当成兴趣，有生之年卷到美帝，不恋爱不结婚，去那边再找对象，多讲点，我这辈子可以一辈子单身，其实，我以前对我的生活很满意来着，最近觉得，我怎么这么差劲，我今天才想清楚，一定是我太穷，没能力养活自己，才会想有的没的，我发现我其实很话痨，我打算以后多看小说，然后写读后感，看看别人怎么写东西的，然后我不话痨群了，我相信，是的，我每天可以很快打完字，我应该训练自己，要是想发朋友圈或者群里唠嗑时，提醒自己做别的，我发现我每天可以写几千字，而且都是废话，做事了，晒晒，我感觉很有成就感，把你一半的智慧分给我，你肯定会有加倍的快乐，助人为乐，
我今年要攒够几万块，以后跟你们学这个，鉴于他们都跟我说上海很安逸，我希望以后去北京或者杭州，也可能去北京，我初恋在中科院读书，反正问问题方便，不过，也可能继续在深圳，哈哈哈哈，还好啦，其实我没联系啦，我刚吃饱饭，一小时后回家，其实学前端有时也很压抑的，一样的，开发以后给我打底的，我没有跟你们计算机一样系统学过，反正我也只是学来觉得有用，要是我到年纪了，这些不能给我良好的经济效益的话，那我再换行，我希望我就是感兴趣就学，反正以后会用得着的，我想，我以后都可以抛弃这两年学的，人生有何不可呢，先按照我的兴趣学学，其他的以后再说，如果我真的那么在乎金钱，well,我可以以后不学算法，因为那样意味着我得今年攒点钱，然后又是半年没收入，直接损失半年收入加好几万，你说的，我早就想过了，我觉得没有现实价值，还好我不恋爱，正常一个男生都介意得要死，说什么二十六七没储蓄，我决定了，还是看五官，有些胖子可能只是胖，也许瘦下来还是好看的，我已经看到很多胖子都是长相上的潜力股，瘦的都不好看，胖了更不会好看了，感觉b站起码是千年道行丧失了一半，这事之前，以前提起b站，都觉得很好，口碑不见了，现在提起小破站，会有人看的眼光不一样了，
看看样式，说实话，我做前端时比做后端开心，因为后端我看到的是调用接口能不能返回数据，但是做前端感觉跟网站一样，我可以看到页面，知道它前端怎么搞得，我本身就是做后端的，阳神你要是帅一点就好了，可是你长得一般，我不会打你主意的，长得一般，我决定自己学，就是调侃一下，这点玩笑开不起嘛，我配不上阳神的聪明才智，我给你打分吧，40分吧，这是你的分数，不是，是各种加起来，普通人眼里的满分，我在乎身高和智商，我不在乎颜值，一般身高高，我就不讲究了，我确实会觉得一般高的，会帅点，我啊，50分，综合得分，因为不高不低，那我会打得很低呀，这还用问，如果加智商，我会打得很高分，我一般会把身高放在第一位，然后是智商，最后是颜值，99，我感兴趣的知识呀，综合得分，99，70-80分吧，前任，182啊，笑死，你的英语，你真好玩，笑死，我觉得可能前任确实不如你们聪明，但是他年纪那么大了，你们年轻人要懂得尊重长辈，晚上好呀，大佬~~不是，，以大众为参考线，我给我自己打个40-50分，阳神打70-80分，因为我感觉你们俩智商差不多，但是，颜值上，你确实符合很多女生的颜值偏好呀，我无福消受，这个福气给你吧，笑死，你们都是这么调侃对方的么，
我为什么没有早点认识你们，其实，我是出来社会后，才打算好好学习的，我以前没觉得学习很重要，我只是喜欢我爸妈表扬我，对啊，我大学都没人追过我，我每天深居简出，都在宿舍或者图书馆，然后就是长得很一般，我也看不上我们学校的，就在和初恋网恋，因为想着别人学校好，就不挑剔了，现在不会干这事了，你们厉害了喔，都单身了27年？靠，这么一对比，我又不伤心了，我打算自己也单身久一些，mmp，这是你卖的第几个故事了，我最近看哪个后端的项目，我都觉得很头疼，我又怕弄不转，一直在敲前端，他们提那种分布式缓存分布式架构，我一个都不懂，要是我换到新项目组，我再学后端，因为我到时要是看自己项目，出问题了，可以问问同事，我要是认识后端大佬，做我同事，我估计对方得被我烦死，因为我不是分手了嘛，我估计我今年除了唠嗑群聊，我吃饱饭也没事干，只能敲代码，跟去年的心态完全不一样，去年是觉得自己很苦逼，今年就是一雪前耻，敲代码发泄失恋的痛苦，没有，我给我前任评价99分，很明显我不想恋爱，你起码好有耐心，写样式，半年后，你可以找我，我可以帮你看前后端代码，如果我会的话，你们好有耐心呀，是我的话，我就觉得天塌了，你先点，我以后再去点，
其实一想到我是个intp，我想可以原谅自己的没有耐心和重度拖延症，感觉装东西真的很考验耐心，我想，也许我明年会去北京，更大的可能性，是的，我打算今年攒个四万就行，如果离开深圳的话，那就去北京，不离开深圳的话，那就继续在深圳，我想去总部，防止中间出岔子，要是有问题，可以立马问，他们说上海没有北京那么狠，上海人比较安逸，我可以夏天和秋天去，我自己知道，其实吧，嗯，你们难以想象我学代码，受了多大罪，就是我没有那么听话和有服从性，我就怕自己坚持不下去，要么深圳，要么北京吧，我是中文系的，大哥，我真的没有高数基础，你要知道，我自学过来的，每个周末和晚上自己装软件，自己改bug，我是真的心疼我自己呀，要不是我英语好点，我估计每天面对代码，我自杀的心思都有了，我还不如学化妆，做主播，我也想不明白，为什么我要做程序员，可能我还是会觉得程序员也是程序员，都很聪明，这么说吧，程序员，砸一个球过去，起码中奖的概率是705-80%，70%-80%聪明的，其他工作，试错成本大，我一直都觉得阳神这样的程序员是聪明的，其他工种，我有点像拆盲盒，我不喜欢试验，我喜欢稳定看得到的结果，是的，但是别的行业，我压根就不会认识他，
你们都在北京，对吧，彼此，举报的人肯定也水群，才知道别人在水群，我喜欢别人在我敲代码时，陪我聊天，天聊完了，然后我代码也觉得没那么难受了，不懂产品，听说飞书很好用，因为都是内部人用的，一堆程序员和产品提的建议，越改，这个软件就很不错，我也好奇一堆程序员和产品提的什么建议，我是下属，我不会给领导推荐的，这点要看公司氛围，而不是你们产品做得怎样，要那种比较自由轻松的氛围才行，我虽然笨，但是，也不是什么都提，是的，我还在没事情做，领导昨天安排我去一个老项目，我拒绝了，他说再帮我沟通看看，想到年终奖没了，瞬间我也就不内疚了，说实话，还好拒绝了，不然，再过几个月，我就自己跑了，我知道我喜欢什么样的工作，就是要是领导实在安排我到那种老项目，我就呆一两个月就跑了，不是我不学习，而是我觉得那种老项目，得叫那种不介意这些的老程序员做，我觉得我是不愿意干那种老项目的，说实话，新项目，累点就累，但是可以学到东西的，老项目就是吃力不讨好，jsp那种技术栈，你懂啥，打工是需要经验叠加的，我要是一直做新的，出去，我还是可以找到工作的，要是干旧的，没事贡献青春，查资料，出bug了，资料也有限，你这个很明显不是我喜欢的想法，
我是这阵子吧，等安排，他把我调到那种springboot,springcloud的项目组就行了，大家都轻松，没有，要一步步扣一环，没好处，不干脏活，我又不是没有工作经验，我要是做这个工作，它要是不能给我下一份工作或者打算做准备或者铺垫，那它就是败笔，坏的棋局，我又不是不能吃苦，我只是觉得那种浪费生命，我打工就是为了挣钱，要不然，我可以看电视，不吵了，讲别的，好啦，我不唠嗑了，让你轻松一下午啦，我确实那事情没好处，确实有很多项目组，而且，我年终奖都没了，新项目很多，干嘛要找个次次的选择，最优选是，找个springboot项目组给我，他也做个人情，其实，我每次学个半小时，我就想唠嗑，我不想学习了，我觉得上面的好玩，bootstrap弄的模态框，产品类的呢，产品类的公众号呢，我在听千山万水，我对金融法律技术产品运营都很感兴趣，有没有公众号推荐一下，最感兴趣的是产品类的，好吧，我只需要产品类的公众号，梅鹏妮，我只是觉得那些信息很琐碎，还不如我敲代码实用，就是很多个学科呀，感觉计算机代码都学不完了，我多少年没刷leetcode了，喜欢看短视频呀，国家在管舆论呀，这是好事，微博控评一部分是接收监管的体现，
另一部分，就是经营，这是别人的盈利手段，加他们肯定要对内容过滤呀，这样他们才能不断打磨好这个产品，我好奇抖音怎么推荐这么厉害的哈，就是国外想模仿都模仿不出来，不是，如果我这辈子能够敲代码，成为一个算法工程师，我就很满意了，我暂时没有想别的，今年就是敲代码，前后端都懂点，攒点钱，以后学算法，防止我中途放弃，我没有耐心，我很喜欢半途而废，我跟你相反，我做事情有时候不是基于我喜欢不喜欢，虽然我也很在乎我的性格和兴趣，但是兴趣和习惯可以培养的，关键是那件事情有没有必要做，做了利弊如何，我会预估一下风险，我很在乎稳定性以及拿下来的可能性，就是压根不现实的目标也不要有，没事会累死自己，蛮有历史韵味的一张图片，我很羡慕和佩服数学学得好的人，感觉他们逻辑思考能力很强，不会恋爱脑什么的，那你也很拽，那你肯定是高阶版的intp，因为那个只是人群划分，并不代表个体呀，那有些intp数学就很差劲，也不喜欢学数学代码啥的，你觉得学数学和学物理，哪个更聪明，我pick学物理的，要不是觉得学物理，我可能无法养活我自己，其实，也没那个脑袋，可以呀，兴趣可以培养的呀，我不喜欢代码，我不还是成功让它占据了我时间的大部分，然后它现在也是我生活的一部分了，
敲代码更实在，我看着我老师辛辛苦苦读到博士后博士，到高校还要评级，三十岁能评到副教授，已经火箭了，然后工资跟他们的付出不成回报，唯一的好处是，嗯，他们的小孩都很优秀，他们也很尊重自己小孩，我读的是中文系，不挣钱的，拉不了项目，我老师想要商务印书馆出一本书，她得看多爱好研究诗词的书，哈哈哈哈，不是的，一切基于付出，后来才发现每个会代码的人都干过，what，大佬是因为生我的气吗？你们发动美男计，把她劝回来，我收敛一下，要是冬天，还可以送烤火的，但是很快天气就不冷了，你们说得毫无美感，你不能陪你对象一天嘛，陪她吃吃饭，我以前以为谈恋爱很好，结果你们说得好俗，每天群里get到一个恐恋爱恐婚恐育小技巧，对啊，你可以送你对象一个笔记本，女生都会喜欢电脑的，你们同居了？java，python，你们打那么多比赛真的有意义吗？叫你们做网站，不一定做得出来吧，我好奇呀，你还没回答我问题呢，但是，我很怀疑你们的开发能力，有什么好笑的，我还不能质疑一下吗？每次问开发题目，感觉群里就没几个会的，我怀疑你们只会python和c，只有两种可能，要么你们见死不救，要么，你们真的不会，那我的质疑就是合理的，这个不是我感兴趣的技术，
抬出去，楼上的，你小心明天出街撞墙死呀，我比任何人都希望你没事，好的，抱歉，我还以为他在骂我，他要是加我，我请他喝奶茶，我又没骂错你，他，加我，这是什么，你们看出来这两个部分有什么不一样的点吗？哪里？看到了，我没提交到git，成熟的，如果国外，还可能呆不成熟的，国内，妥妥的喜欢稳定的，因为事少很重要，我可以下班后自己学，阳神会来深圳开会吗？技术会议，想当初我去那个校园吃饭时，他们有贴了海报，说是什么获得了诺奖的科学家过来了，什么学术研讨会议，人工智能方面的，我早知道当初厚着脸皮去拍个教室的门也行哈，我从来没想过自己有一天敲代码，肯定可以，问问题找你，然后他们现在校门关了，估计这辈子大学都不可能对外开放了，靠，我早知道当初厚着脸皮去拍个教室的门也行哈，自从我开始打算学代码之后我对很多搞技术的人都很有兴趣，我想问别人怎么学的，要是学到一定阶段，继续问问，这样，我才不会迷路，我很后悔以前遇到搞python的，没有好好聊天，很后悔真的没去拍拍那个学校的校门，大学城那里，他们三个学校一起请的讲座吧，里面有个图书馆，深圳南山大学城，对啊，两三百米可以走路去他们学校吃饭，分校区，你搜搜地图就知道啦，估计他们不会再开放，现在没有一个大学对外开放，
我都摸清楚了去他们那些学校的路了，你笨呀，我听不懂，但是我可以找人问问题呀，没意思这个，不不不，算了，笑死，感觉没啥稀奇的，因为我不需要这个，秋葵好吃，敲代码真的是体力活，我敲样式敲了一小时，然后它这样，还有两张样式我不拍了，然后效果这样垃圾，真的是体力活啊，好惨一女的，笑死，我感觉我每天敲代码，我都快哭死了，我打算今晚10点半就睡了，你们有没有发现，阳神的儿子变帅了，我刚才盯着阳神的微信头像发呆了一小时，我总感觉他儿子总算没有辱没布偶家族的门楣，看，这就是群主的格局，所以，你是搞硬件的，对吧，不是搞软件的，我觉得当初我要是学的是Python或者java，我就不至于放弃大学学代码，都是c语言给我的心理阴影，我很后悔大学时没啥动力学编程或者金融，你们会调样式吗？要是我前端代码不会敲的话，我感觉我敲了两周的样式和jquery，真的每次都是压着脾气敲的，好琐碎，高数我还在学那个导数，是的~~学原生js和jquery用了我一周，我看了四百多集，平均一天一百基，那个压力大得很，所以，我很话痨，有时，你知道那种感觉吗？就是很不想看了，觉得真的，很无聊的，有很琐碎，会逼自己看完，因为我想快点学完前端，就打算学后端去了，很快应该会有项目安排吧，我毕竟是做后端的，而且，我打算，要是领导安排的工作，自己不大喜欢，就开溜，所以就很push自己补完前端基础，
就是弄完这个，就可以安心背面试题了，要是领导不能安排我要的新项目或者事情太多，加班太多的话，就开溜了，我挺讨厌加班的，他们老说加班对公司好，有利于晋升，我觉得那些都扯淡，肯定要我喜欢那份工作，做得开心，加班多，肯定都不开心，你这是数组越界，你自己debug看一下，它都报出错误行数了，应该就在附近，我看了一个视频，感觉人家做领导也不容易，我周一再去问问领导，有没有springboot项目活，就是看了那种一个女生，就怀孕了，隐瞒了招人的老板，还去应聘，我就觉得很缺德，实在不愿意去那种jsp的项目，感觉其实那种真的干不了，想我今年也是没事干呀，我都分手了，又不会恋爱，只能是工作加自己呀，是吧，但是只能收藏，我不能把他们添加到表情包，我真的想现在找领导讲讲工作，但是我觉得好不容易放假了，周一再问他吧，感觉确实，我比较不大对，我打算不看张宇的高数了，我看了一周，最近没看下去，我不确定自己能不能自学你们那个，不能的话，我就用金钱抵上去，我争取自学，就是前后端自己学，然后争取算法也自学，我觉得没道理，我要是差劲，我也只是数学差劲，我不能明白，为什么我很害怕学你们这个，不读，我觉得我考不上，闲着没事干？
发泄情绪？不喜欢读书，自己过，买杯酸奶多开心，美颜，哈哈哈哈，我要去开直播的话，你记得给我刷火箭，他以前说过的，一个火箭值多少钱，能变现一杯奶茶吗？我就是记吃的时，记性比较好，我可以装作失去记忆了，阳神说他第一次喝热的芝芝草莓，就是我请的，当时我被吓得要死，就有点像好心办坏事，可是，我真的，是按照他说的，全选默认，你可以把火箭的钱放在阳神那里，阳神是可靠的第三方，你们的表情包真可爱，这首歌叫什么名字，阳神可以情人节那天再放群里放情歌，挽回个毛钱，被拉黑了，多年以后，我要感谢我前任，你想想，我想浪费时间在恋爱上，别人都不给我机会呀，不至于吧，不至于，也不是，我不想想这些事情，因为我发现，我去纠结他爱不爱我，没啥意思，我想好好学技术，然后攒点钱，为未来做打算，得了吧，我所有的前任都不如我，不是，我想我在个人选择还有对待感情上，我比他们靠谱，不至于，我可以一直单身呀，我觉得，早结婚对我来说，不是好事，很容易离婚，我能确定，我要是跟你们学那么久，我可以做到你们那个程度，有，没钱没话语权，我脾气暴躁，我后端，我明年学你们那个算法，哪怕我没有研究生学历加持，哪怕我没有高数基础，我会从头学，我都说了，多年以后，谁要是说我自己嫁不出去，我只回答，我想养活我自己，不会饿死，
我前任他们是早熟，是高考和大学比我努力，专业对口，但是他们是在他们爸妈的框架下走的，没有偏离很多，他们思想很顽固的，多年以后，他们想法也不会变很多的，well，我知道我喜欢什么样的类型的男生，我不会告诉你的，而且，其实你说的不大对，我现在的问题不是我找不到恋爱对象，而是我缺钱，养不活自己，我找个不是同行的吧，帮不上忙，同行吧，没话聊，我都不生我前任的气，我觉得，我应该问问三四年后的我，那时候的我的想法才重要，我不需要现在就有结果，就是你们跟我讲n种想法，我觉得没那么重要，我应该问几年后，我是不是还在乎，这才重要，我觉得现在你说的这些，我可以给我自己几年去想清楚，但是，我现在就想单身好久，然后我就觉得你好傻，女生没有钱的话，跟对方要钱，其实很可怜的，稍微有点性格或者脾气都受不了，你就想想，你有对象了，女生跟你要一点钱，你能多大方，你去衡量大部分的人，而且，很多人婚后都为钱吵架，我不想我以后那么可怜，还是单身好，而且，你们没事提啥破房价彩礼什么的，我感觉我挺穷的，经不起比较，没有那种思想觉悟说结婚，连脱单念头都绝对好几年内不会有，你能做网站吗？我很好奇，对你来说，最重要的难道不是考研吗？我只想成为全栈+再过两年，会推荐技能，
考研考数学英语政治计算机，你还不如考个雅思，给以后科研铺路，很多东西都是舶来品，只要你英语很好，你就可以过滤一堆人，因为那是个门槛，就像数学一样，让我让我一时半会儿不能学算法一样，而且，你还在读书阶段，闲着没事干，学好英语，让你终身受益，嗯，记得以后看到我问算法题时，多吭声哈，冬天过去了，要开始健身减肥了，我玩了两小时的斗地主，输了6万豆，有这种文档欸，还有这种的，简直就是amazing，我跟你们说，我为了学前端，我竟然克服恐惧，学了ps去切图，然后当时一边测量，一边心里奔溃了，没有测量准确过一次，就是我测出来的，总比别人测的多一厘米少一厘米，是的，但是你还是要基础知识呀，不然，要怎么改，就跟代码生成器一样，还是要还是要自己写的，这是谁啊，嗯，多发一些，看热闹，我已经恐惧很多东西和事情了，但是呢，我还是很八卦很话痨，我估计我可能会自学算法，如果自学一年，我发现我还是不能克服对高数的心理恐惧，我再去北京，但是，我今年要花很多时间学深java，我也不知道我能不能抽出时间，但是，我每次听你们讲房价呀相亲呀什么的，我就很恐惧，没人唠嗑呀，阳神也不直播呀，你们明天都要约会，对吗？为什么你们男生分手了，就不看看你们前任的那个心理历程以及看对方有没有真心悔改，
我感觉你们是很奇怪的生物，说分手都是认真的，我前任拉黑我，然后从不放开，然后我是拉黑一时，我过阵子我气就消了，扯淡，我压根就没生他的气，然后，我到现在都不能明白你们为什么不能多给女生多一次机会，我现在压根吃饱饭了都在学习，我没打过别人主意，我觉得已经是悔恨了，然后他要是回头看看，我请他吃东西，我可以给他按摩，对我来说，只给了一次，我可以学着变温柔一些，然后他真的走了，我早上因为这事，伤心了一个半小时，然后才开始敲代码，我就好奇多问了几句，我感觉你们都是没事吃饱了饭，然后就不给我们女生机会了，不知道，，我继续敲代码吧，反正他不会跟我结婚，敲代码呗，听歌敲代码，买杯炒酸奶，先继续学习，我想吃炒玫瑰花的酸奶或者抹茶味也成，我不喜欢癞蛤蟆，我前任蛮好的，很高很帅很勤奋上进，我先继续学vue啦，这是我的第三次学vue啦，我作，也许我周三周四就可以复习完vue了，这是吃饱饭没事干的速度，我争取以后跟你们学后端学python，话说，你们答应我的帮我装软件，是真的还是假的，我其实不喜欢被人管着，实在没法子之前，我倾向于自学你们那个，好问题，就是，为什么不是0.52，我突然发现韦少是个骗子，就是他不是广东人，他说他是广东人，
我刚才拍他的时候，我我看到签名了，福建人和我们广东潮汕人有得一比，能吃苦上进，我喜欢他勤奋自律上进，翅膀干啥用的，你要复习一下java基础，包名没有这么起名的，你把鼠标放在错误上面，idea会提示错误的，截个图看看，你把自定义方法写在main方法里了，报错是说修饰符不对，但是很明显就是你写自定义方法的位置不对，你把方法放在外面，静态才能调用静态方法，基础还是有必要的哈，你要是学的快的话，一两周基础就学完了，这是python的规范，不是java的，public static void 返回值类型 方法名(参数){方法具体内容}，你这个做法不对，你基础语法不知道的话，撑不起来用Java做开发的，你应该去补补java基础，最多两周，不然，楼建得再高，也会塌的，你给个空格呀，方法名和返回值之间没空格，你方法名命名也不规范，我不解释了，你需要去补基础，java不是python，我的两倍是全栈，四倍是全栈加推荐，学js也蛮好的，我又报了用python刷leetcode的课程，我刚看了看我的黑眼圈，失恋对我的打击很重，只要我这几年老老实实跟你们学习，做个单身狗，我相信，我能搞定高数，恋爱过啊，半年，只要我在三十岁之前跟你们学习，不恋爱，我就不相信，我不能学到推荐系统去，
反正那些语法概念，我就当重学语言学一样，我不怕，感情越虐待我，我学习越有动力，25岁，其实，高数那几本书，如果我全职学两个月，也差不多了，但是，我就是心理恐惧，现在都没动手学过，因为2*30*8=480个小时，我觉得过完高数的三本书的基础部分是可行的，考研数学分基础，进阶，还有卡分，我这辈子都没有国内读研的思想觉悟，我不喜欢读书，搞一堆自己不喜欢的研究，最关键是，没那个脑袋，我不在乎学历有无对我的评价，那是因为你们大学都是理工科的，有些人可能确实数学都不用学，而我只要补完基础，帮助我理解我要学的知识，我就满意了，目标不一样，你可以考虑考虑，我对那个学科没有兴趣，可是我，真的觉得，过完基础，确实只需要连续两月高强度学高数基础就行了，我又不是读你们那个专业，确实没必要啥原理都懂，能理解我要学的只是就行了，没必要每个公式都知道怎么推理论证，而且，很多知识确实可以通过刻意训练习得，你那是基础就打得好，但是，对我这种不是读你们专业的，我要去复制你们学习的路径，去拿到你们现在取得的，划不来，因为那意味着我要重学几年，但是你取得的，并不是我感兴趣的，主要还是划不来，因为我要是老老实实学几年代码，只是你会觉得我学历不如你，不如你聪明，
但是实际上，我觉得，哪怕我不读研，我也可以学习到很多知识，那么，这些对我来说，就不重要，反正，又不会怎么影响我工资，中文系不用学高数，你不会现在才知道吧，何况，要是让你们去学我们系的课程，你们也得看很久的书，我不觉得，确实，同济那几本书，高强度学两月，还过不完基础，又不刷分，单纯理解概念而言，我要是想考什么学校的数学系，我首先要起码再学个五六年，我把这些时间用在学代码上，不香么，谁稀罕那些学位呢？要是我现在19岁，就懂得这些道理，我会去考研，我现在都25岁了，我要是喜欢学习，我就自己学，不稀罕那些破学历，但是，其实，我也不相信人与人的智商差距那么大，我只羡慕早熟的人，你们理解数学敏感，是因为你们之前已经训练数学很久了，有个很好的基础知识，在那里铺着，也不是我笨，我是觉得我年纪在这里，读研并不能给我带来更好的回报，不读研自学结果会更好，经济回报，我才不需要那些破评价，笑死，你们整天说炒股，那么，你们去年有挣了本金的10%吗？今年有加投资吗？挣钱了吗？放些开心的歌曲，放北京欢迎你、，阳神，你再这么放歌，全世界都知道你是单身狗了，你一开始放的歌曲超级悲伤，我还打算听听歌曲，然后敲代码的，你们说说话啊 我好怕你们去开房 你们说说话啊 我好怕你们去开房 你们说说话啊 我好怕你们去开房 你们说说话啊 我好怕你们去开房 你们说说话啊 我好怕你们去开房 你们说说话啊 我好怕你们去开房，
发个表情包冒泡一下，我在听long live，笑死，特殊的节日里，你的思考，显得特别与众不同，为你点赞，我打算长期单身，我忘记快速排序了，刚才有个人给我打视频电话，然后他说想看一下我是不是真人，然后我是真人啊，我只是最近黑眼圈重了点，可以啊，来啊，这是语音聊天，不是视频，不开了，开吧，反正无所谓，我开不了视频聊天，我不知道为什么，我真的开不了视频聊天，他嫌弃我说他丑，然后他也想你们评价一下我的评价，他想论证，我说的不对，我也不好看，好哒～我只选了你的试试，应该你那边是声音的，我这边是正常的，哈哈哈哈，我不敢选其他人，怕被骂，你脾气好，我只选了你，而且我知道你肯定没睡啊，我先说一下啊，老子可不是没事白说自己单身，老子可不是海王，我是真的打算单身几年的，然后一般男生在我眼里，确实都是丑的，我刚才跟阳神视频过了，然后呢，就是希望大家以后好好回答我问题，我没有照骗哈，我说了单身很久，那就是很久，就是不是机器人，知道吧，谁爱检验，随便检验，晚安，兄弟们，扯淡，说了，阳神不是我的菜，我也不是阳神喜欢的类型，别乱搭线，我黑眼圈太重了，我睡啦，好丑，他不愿意我给他评价一分，然后他一直在说我丑，然后我就下了战书，我觉得他可以等我过几个月，我不这么失眠了，随便你们怎么说我照骗，
我不大明白，为什么总是一些人，我觉得很丑的，然后他们敢跟我说喜欢，难道是因为我也很丑吗？我是看身高和脸型和五官给分的，只能说这个，很普通，对，我睡啦，我希望我可以一直单身到三十五岁，睡了，就是我打算等我变得更好，更自律了，就是明年我再找我前男友，你这是基础问题，学Java基础去吧，我昨晚一夜没睡，就很亢奋，我很纠结前任爱不爱我，可是，等我真的过来时，这些不重要，反正我会一直前进的，我应该学着话少一些的，用好习惯代替坏习惯，比戒掉坏习惯强很多，其实我刚毕业的时候，我也挺乖的，我买了很多三笔的书看，几百集的笔译视频都刷了很多遍，然后那个英语文章整段整段背诵，可是，它们还不如我学编程能够改善我的生活，我们的差距真的只有高数，不是学历在阻拦我不能学什么，而是某门学科它在做门槛，对我来说，是的是的，对其他人来说，这话不起作用，等我啥时候过完一遍前端，我可以java和python一起学,,因为我看事情的角度是，知识并不是说谁可以学谁不可以学，而是学习时间的沉淀，学习基础的积累，凡事要有积累，才能学的好，因为我本科不是学你们这个的，我得补完你们之前走过的路才行，走得慢很正常，我也觉得很惨，要是今年代码不上个两三倍计算，我都对不起我自己，
那是涨了还是降了?怕我前任看看拉黑名单时看不到，我可以做出这种页面了，我不介意，我都不介意这些，过几年再说，等我过几年苦日子再说，认真工作，不想这些，每次都不能知道你们在打，问一个很傻逼的问题，经常和同事一起吃饭，但是，我想委婉一点，如何告诉他比较丑，我们一辈子不可能，经常我吃饭只是一家店，然后回家确实顺路，我都想着要不要可以避开了，反正我都夸大我前任收入一年几百万，他还是往枪口上撞的话，肯定脑残了，我希望我自带那种生人勿近的屏障，我发现夸大前任情况，会吓跑很多人，我很满意，我这个同事吧，长得是，我宁愿几辈子都学数学专业的程度，老子才不要这种鱼呢，我也感受不到这个人对于一点计算机的热忱，因为吃饭的店肯定只有一家，我以后错开时间段，我以前的同事因为他们都有对象，所以不会别扭，我贼讨厌这种没对象，一起吃饭，贼别扭，偶尔吃吃还行，每天这样，就很怪，我是因为今早插插座，其实插座就在我旁边，我不喜欢，其实我自己也能自己弄的，然后就抢过去了，我不喜欢他碰到我手，碰了两三次手，我又没有求助，另外，他上次坐错车，干嘛没事找我讲这个，就是太过殷勤了，那我真的没有理解错，对不对，避开时间吧，我只喜欢那种有对象的同事，不会误会，
你就直说，不会骂你的，你撤回了什么，不是，他讲话就很容易让我误会，就是我说我特别讨厌我前任老是说他家里有一套房子了，他月薪一月，很了不起，我觉得我前任很肤浅，没上进心，他说他很折腾自己，自己买了哪里哪里，我能不误会吗？我知道了，我不会恋爱的，我就打算一直单着，我就打算学好一些，再去求情，我不在乎，随便他怎么选择，反正我会勤奋的，随便他到时怎么选，笑死，不说了，以后我不说我前任了，我不说了，我只是问问你们会怎么做，幼稚了点，别说了，不然，我开始骂你了，骂给脸不要脸，我中午学学高数试试，直接看天池的，我不想看张宇的，那样好慢，等我学完前端基础，再做个小程序，我知道，我以前看过可汗学院的微积分课程，每个几分钟而已，我很好奇，那个人为什么能懂那么多学科，很神奇，听说一开始时，那些视频都是他自己做的，那不一样，全栈是人生必须，反正他们都是网站的一部分，无所谓了，我同事跟我讲他能做出一个网站，我不信，他只能用别人的样式改来改去的，我估计他现在只会数据分析，我不信他的代码多好，大数据分析，但是好的程序员应该跟阳神的代码技术差不多，至少，我觉得他在骗我，他压根做不出来一个网站，我有兴趣呀，我闲着没事干呢，失恋了，没出浪费时间，
不完全是，我好歹是intp，那起码我觉得后者是体力活，前者起码同事聪明一些，我要找我喜欢的，不完全就是说金钱就是最重要的，前者好一些，笨就笨，扯淡，那是因为我之前没受过你们那些学科的荼毒，现在才是开始，我又没有刻意练习过，数学差或者代码差，很正常，其实，我觉得如果我自己去考个什么理工科研究生或者博士，很不划算，因为我需要准备很多年，我本科不学这个，我又不能当个高校老师，门槛太高了，我觉得，如果我能中文转成计算机，学到全栈和算法，其实也差不多了，因为在我看来，读研很无聊，考研很辛苦，很多东西都偏理论，而不是应用，如果我对某个学科感兴趣，并不是说我一定要读个研究生才行，路很多条条大路通罗马，看了那些教程，我觉得没有什么自卑不自卑的，只是说那个人学历高点低点，就是如果技能差不多的话，我会觉得我目前选择的更符合我自己的情况，读研读博，我觉得要跟个人想法有关，才能去付出那种努力，如果都没有想法，读研读博其实压力很大，其实，我本科毕业就工作，我不需要用我爸的钱，经济独立了，而且，其实读研的话，你们可以利用学校给的校友资源和教学资源，而我，可以工作后学自己感兴趣的，在我看来，其实读研要读很多不相关的课程，也不见得就是百分百好的，
看自己在乎什么吧，在乎什么，选择什么样的路子，我不读研，并不意味着我就懒惰，比谁差劲，反正我接受不了读研要拆掉我四五年的工资，出来，我还得面临重新跟进一波技术的事情，我只能允许转行用掉一年，学算法再花一年，我想，其实，哪怕我在职，我要是付出一样的努力，我不见得就比读研的人差劲，顶多就是我付出学习时间不够，我国的和尚可以结婚吗？反正比你强，我做的，你一辈子也不会做到，而你的终点也不过如此了，这是我的最低点，是的，你别怪我太狂妄，而是我知道我自己的性格，你就想想，我中文，都跨过来，我还怕什么，中间我要吃多少苦，我都想好了，我也不怕，你们这些专业就是这个的，怎么可能懂那种孤独，懂得那种无视所有非议和否定的感觉，她算什么，扯淡，那你起码有爸妈钱支持你吗？当你没钱，负债，单身时，跟我一两年前一样时，你换专业了吧你、，那你很6，我大学几乎没打工过，我不知道怎么形容那该死的孤独感和无助感，反正专业和什么学历，以前问了自己很多遍，各种人生问题，问了自己很多遍，我想，反正哪怕是山头，推平就行了，我觉得倔并不是完全是坏事，放在学习上，它能让我克服大部分困难，哪怕我一时半会儿撑不住，但是，我肯定能坚持到终点，
我又不是拿它干坏事，squeeze sauce吧，我可以秋天再请你喝奶茶，或者每年春节请你一次奶茶，笑死，没人告诉你口语与书面语的区别吗？现在是写论文吗？口语写成这样，你不能理解吗？你是老外吗？很明显，我那样说，也不影响语义的传达，机器也不可能完美，我并没有按照传统结构去组织语言，机器翻译不出来，很正常，他没有把这种预设算进去，这种语料本来就少，阳神的代码水平是真不错，你为什么技术比你女票差劲，我想不明白，你不会以此为戒，叫自己有天争争气，吗？这才差不多，这跟男生能力有关，成功学嘛，还是什么？不是的，我只是知道怎么引导我自己，其他人，我不感兴趣，为什么你们理工科男生这么会讲土味情话呢，我发现你们要么不会讲，要么不知道怎么的，无师自通，是不是做科研项目憋坏了，努力学习，以后比她有钱，这才重要，你又不能把那一身肌肉一直保持到五十岁，钱比肌肉稳定，而且还可以换对象，没有，你不觉得，对方要是很高冷，其实还蛮不错的，多了很多目标，那肌肉明年都可能不一定在呢，你要是谈恋爱了，你们只会一起胖，能力可以交换更好的未来，恋爱并不可以，我恋爱脑也只是因为，well，我前任其实很不错，我之前太作了，但是他不找我，我更开心，他要是找我，他也是要做到我要求他做到的，否则，免谈，
我觉得他一把年纪了，我真的不觉得我应该多比他付出啥，我只需要不出轨跟他在一起，提高工资，反正我才不是跟他一样，像个冰块呢，不管男女，肌肉和长相没有钱来得实在吧，不是吗？其实，我只是要求他正儿八经跟我谈恋爱，过两三年结婚，我都觉得我是赔本了，然后他完全没有这方面的担当，他不想负责任，知道吧，我为这事跟他吵了三个月吧，我觉得他年纪那么大，比我大八岁，我寻思着，要是自己单身到他这个年纪，也不至于说混得就比他差劲，所以，我也在分手时超级气，我只是希望他加回我，看着我学完这些破东西就好了，主要是我感觉我吧，也不好看也不聪明，我觉得找到我前任那种的1米八几做金融的还不是叔叔那个年纪的，是我的福分。唉，可能他也知道他好看吧，条件好的人都爱挑剔，我很快就睡了，以后不提他了，我希望还有复合机会，前提是他不要浪费我时间，跟我按照我想要的方向走，我希望等我变好一些，他也可以改变一下自己的做事方式，起码我也有在做啊，他自己的想法，我管不了呀，反正我会给他这个态度，你们男生都这样，他又不是个例，等他忘记了，再说，比如说要是全栈开发，我这一年蛮规矩的，我明年就可以跟他说了，大猪蹄子，我可以买个新手机号，我都说不介意呀，
我自己做得怎样才重要，要是他有新欢，他说了不可能，就做朋友呗，有影响的，我要是能克服那些困难，我可以很大方地提什么时候结婚要求，先挣钱，然后到时要是他还单身，就可以见爸妈了呀，我现在跟他计较，他拉黑我多少次，没用呀，核心问题是缺钱呀，而且，也不一定是坏事吧，要是我明年去北京，或者明年后年再找他，他也是人，将心比心的话，他不会跟上次那样对我啦，可能就是我不够优秀，他们搞金融的妹纸可能会挣很多钱，我只想打完基础，一直工作，是的，先工作吧，学完算法再说吧，我睡啦，但是，我要是学算法了，我肯定会和前任讲，我没有骗他的，扯淡，这不是深情，而是不想做骗子，操，再这么说，我就开骂了，我迟到了，赖床，我项目组还没启动，这几天我还是没事干，我比较讨厌那个补牙，每次那个医生都要安排在工作日，然后我每次都挂不上号，然后也不能知道能不能加上号，这年头，谁教你们的，不能吃回头草的，另外，不能跟前任讲话，谁教你们的?这么说吧，我从大学开始，就喜欢我前男友那种类型的男生，我喜欢搞金融的男生，大我六岁到十几岁之间，然后他还高，长得还行，你们还想怎么样，正常女生都会喜欢呀，等我变优秀一些，我再去问问，深情感觉是个贬义词，
何况，我只是一个很世俗的人，贬义词，其实，我觉得正常人都颜控，靠，我过一年再找他，现在一准一个拉黑，再拉黑我我两三次，我就彻底放弃了，因为我觉得找个高的不容易，高的帅的不容易，对我来说，高不可攀，没有，个子高就行啦，我可以过两年再找他吃饭，我这么多年单身，每天过得跟修仙一样，我又没计较什么，要是我明年不找他的话，反正学完算法会找他，如果去北京前不找他的话，我不在乎这个，反正到时候找他又不是为了复合，吃个饭也行，我不信我要是想找对象，我找不到，好好工作就好按时睡觉就好，我两年后再找他吧，学完算法找他吃个散伙饭，上面的△是啥意思，等号上面那个三角形，我发现睡饱觉之后，不会觉得敲代码痛苦，我昨晚10点半就睡觉了，起床发现，失恋痛苦全部没了，有的只有理性过日子，就是我睡了10个小时到11个小时，然后我发现黑眼圈消除了1/4，只要坚持两三月，就可以自动移除所有的不开心，我估计以后晚上11点以后，你们都不会见到我唠嗑，我估计10点半左右就在准备睡觉了，学习吧，真的吗？你问过他们了吗？阳神用的模板做的吗？我在努力全栈，看看页面布局，我怀疑跟这个有关，我可以尝试忍着不骂人，但是，实在要是忍不住的话，我就会问候对方祖宗十八代，要么不骂，要么就骂得有声有色，
身临其境，先留着对方狗命吧，我争取一般情况下不骂人，我有猫了，黄色的猫是我的，就是它很开朗，就是感觉很聪明的那种，好养，感觉我角色升级了，我以后要开始为我家猫准备吃饭的伙食了，没养过，一切要开始学习，六百，它很像田园猫，我估计它很会抓老鼠，也好养，我以前经常看到那种家养的猫跟蛇打架的视频，然后猫稳赢，我估计我的猫也很聪明，没事，我会尽力对它好的，虽然我也没有很多钱，它是那种阿比猫，老板说是什么埃及猫，就是看起来像田园猫，但是好像确实很聪明，有美短，奶牛什么的，然后我就是选了它，因为老板说它好养，聪明[憨笑]我怕把它养死，它是男生，我还没想好给它起啥名字，我希望它聪明，能听懂我跟它讲的话，有什么猫砂或者猫粮或者饮食上的推荐吗？有什么公众号可以让我知道猫这种动物多一些嘛，我的猫是索马里猫，或者是阿比猫，你再刷新一下？它会自己上厕所，非常聪明，昨天以来我住的地方，就观察了周围的一切，女猫会怀孕，男猫我只需要给他留个后代，再做绝育，能不能明年再送给你，我估计只能养他一年，我明年很可能去北京，我很满意，我开着窗户，他也不会跑出去，我需要开窗，不然，我感觉空气不流通，我以前会打麻将的，后来就不会了，
讲真，猫的粪便好难闻，我都不知道正常的味道不应该都是不臭吗？它已经上过两三次厕所，打开个门，都知道嗯，他拉屎了，猫是不是都会自己上厕所，然后自己盖上他的粪便，我昨晚四点时看到它会自己把猫砂堆在一起，然后准备上厕所，还是只是我的猫这么聪明？我左看右看，我都不觉得我的猫是什么阿比西尼亚猫，我是不是被骗了，我感觉这就是橘猫呀，但是老板跟我说它是索马里猫，是这样的，我很喜欢橘猫，但是如果是橘猫，我觉得那个老板应该送我免费给猫打疫苗，我分不清这些猫咪的区别，但是有一些阿比猫也长这样，我分不清楚呀，那我跟那个老板，叫他打疫苗送我了，我很喜欢田园猫，好养聪明会抓老鼠会跟蛇打架，但是，如果我知道我知道它是田园猫的话，我会跟老板砍价过分一些，顶多看花个三四百，但是我，有九个月大了，其实也不亏，人家老板肯定训练过它，我主要是看我朋友，他也养了一只，长得跟我的很像，我就很怀疑我的是不是橘猫，老板有没有跟我讲实话，这很重要，当然，我都买到手了，我肯定会对我儿子好的，我家猫还在睡觉，我非常后悔没买制暖器，对啊，好冷，这就是我的思想觉悟，这辈子不可能考研的，学历有那么重要吗？我会叫我妹妹她们考研的，python是门神奇的语言，
用个变量之前不需要声明，js也是，变量没有类型限制，一个是字符串类型的，等会也可以变性成数值型的，java真不错，没有c语言的指针概念，笑死，我在的项目组还没启动，估计三月左右启动吧，我在看特征工程，我感觉我没有数学基础其实也可以看懂，所以我以前为什么要花那么多时间学统计学或者高数，用到再学吧，我感觉我以前就是为了芝麻丢了西瓜，乱花渐欲迷人眼，舍本逐末，我知道，学习应该是突击战，策略是长久战，这样，才能觉得它好玩，混血儿一般比较漂亮，去国外之前要学会做饭，你可以考虑一下去专门先学一个月的厨艺，异国他乡，做饭好吃，绝对能拉分很多，在国内，这种技能就没啥用，因为出门，饭都好吃，还有外卖，听说老外做饭不大好吃，你要是会做饭，可以考虑找个外国美女过日子，混血儿漂亮，我要是有一天能出去，我肯定先去学两个月做饭，出国前要学会做饭好吃，你可以去国外待几年，再回过找对象，你在择偶的金字塔进一步提升了，你不要管你爸妈反对什么，很明显，你应该选择对自己人生更好的·，混血儿漂亮，你要是不去，你可能五六十岁时，说，我以前有什么什么机会，然后我没去，很遗憾，然后它就成为你的人生顶点了，你可以先去待个一两年，再回来，
而且，你又不是说两三年后，你就不能回来了，就是，这条路永远是你的后路。如果前面的路走不下去的话，你都在国外那么多年了，为什么要纠结，哦，我一定要多少岁结婚，找个什么样的对象，你两三年后还是可以回国发展的，你应该选择，更前的路，趁你在国内，没有什么喜欢的人，而且，你出去工作几年，你会过还是有很多对象可以挑的呀，它不影响，只会让你的人生多很多可能，有什么好笑的，出国工作挺好的，我就是出不去，我要攒个几十万才能申请读研，是我看到的，我那些老板都有留美经历，有个电商老板，估计身家几十亿吧，我觉得出国也许会让我们知道老外怎么想问题的，多认识些老外总有好处的，现在贸易那么发达，你在国外多认识些人，肯定好的，总有天因为你跟老外关系好，你回国了，他需要东西，这就是贸易，是我的话，我才不放弃出去的机会呢，我羡慕都来不及呢，跟学历无瓜，我只是说机会不能错过，不能老是盯着那些懒惰的人，说出国就很惨，就是，以前别人跟我讲学什么差劲时，我都看着你们，反正我觉得你们那样不错，我前任就问我年薪有没有超过二十万，我说没有，我刚入行啊，而且，对我来说，学深代码不大可取，我觉得他在难为我，我只想消掉黑眼圈，不想恋爱，我不能理解他们搞金融的那种压力，
我想到前任了，我还是觉得他在难为我，好哒~~学习吧，确实，我觉得我前任们哪怕是瞎子，都知道我很不一样，看不到我的优点的话，那他们跟瞎子没啥两样，我很喜欢那个音响，小，总感觉这种knn算法的k值好难找，就是跟那种随机种子什么的，我感觉很难，我对这些完全没有概念，感觉就是没有对数学和统计的灵敏，我不需要自己调参，你不要盯着我们这个群里说什么，无论挣多少钱，其实都要最基本做人做事的态度，就是我们在讨论一个人几十万甚至百万时，也许应该考虑更多事情，其实我没出社会之前，我觉得我四十岁之前月薪两万就行了，但是，我出社会后，我见了一些人，我觉得也许这个鞋目标对于现在的我们，的确是高的，或许你们已经实现了这个目标，但是，没必要就围绕着这个转，因为可能你到另一个圈子，这些钱其实很少的，只是我们挂念的而已，我们要关注更多品质更多可能，这样的话，我们才能活得，也不是太悲伤，也不会说，我就很棒，我见了一些高学历的人，并不觉被他们学校带给他们的教育，可能就是学科素养够了，但是，我觉得做人做事，他们也走不长久，真正符合我们传统价值的一定是，well，有能力，而且人品要正确，对事情有个基本合理的三观，不然，会物极必反，
因为我以前去过一个制造业的展会，里面的老板算钱都不是几十万算的，然后我出来社会后，我发现很多人会觉得月薪一两万很了不起，就会很花心或者很得意，我非常不理解，尤其是我知道学历还不错的情况下，我无法理解对方那么想问题，就是不知道我什么时候可以再去那种展会了，我也想做中间商什么的，做个中介也好，比打工强，是做那种电子产品的展会，里面就买各种深圳东莞出产的电子产品，手机壳电风扇充电宝等等，有很多厂家制造商都会去，很多深圳小老板其实没啥学历，有些公司很不起眼，但是，他们做外贸一年可能有几百万利润，就做一个产品，很多东西没法计算的，几十万一年真的不算啥，不要觉得学历很高或者就是自己年薪很高，我以前爱过一个男生，他学历超级高，但是，我想他还是挺失败的，对不起他的教育，因为正常一个男生不会因为他问女生一个问题，我正常回答，他就怂了吧，他不能面对，他学了那么久的知识，其实他可能给不了我想要的，三月份才有活，就是他好不容易读过博士了，美帝博士，然后他会因为我提工资吵架，我就是好奇问两句，我说他读那么多书，为什么回国，收入他不会觉得亏吗？我就是问了他工资，跟他说工资超过他再找他吃饭，然后他经不住我问，他说出国前月薪两三万，回国后，月薪两千，实习，
然后他就经不住我说他出国白读书了，浪费爸妈的钱，他骂我肤浅，他说他想当大学老师，然后我就跟他讲，我说我工资都比他高，他为什么想着去体制里呢，不知道，我不会再找他了，什么叫不在一个频道上，老子要是早熟写，我都不会喜欢他，好吗？我觉得他出国肯定要把本钱挣回来，你问我一万遍，我都会这么回答，读那么多书，肯定我觉得他还不如我的那些朋友，行，他要追求什么诗歌与远方，我真的是不能理解，我觉得我们比他实在，他就是白白读书了，就这孩子，还敢花心脚踏两条船，神仙给他的勇气，放心，我接下来几年都不会恋爱，我不能理解他那种想法，我以前真的希望工资到了，我去找他吃饭来着，不会了，问谁都是有个人比他更重要，我没问过他这个，确实，很明显，我跟他三观不合，我吃不了精神的苦，他不是我前男友，我只是以前当舔狗，事后，我才发现，很亏，他不是我前任，人家也没pua我，就是可能三观不合，我哥哥他在深圳吧，然后呢，估计这辈子再无联系的那真的，想，超想，想这三四年一直单身，如果重新遇见他，我那时还单身的话，我一定会学那些女生做的一切，就是扫地做饭我全包了，然后我保证这次不话唠了，我只是错过了一个很好的男生，因为任性，哪怕这辈子跟他都不会有联系了，我可以自己过几年单身日子，
打住，我们不说这个了，我不专一，我只是觉得别人都比他丑，不划算而已，因为找个不好看的对象，我的小孩也会不好看，那个会影响一辈子，学习啦~~考研真辛苦，http://www.ibootstrap.cn/，考研真辛苦，我朋友也是在数学上折戟沉沙了，我信我的手相，其实我也看不懂，因为我的手相很奇怪，而我需要很积极的心理暗示，不然，谁能熬过年轻时的迷茫与困惑呢，我是拇指和尾指很多指纹，条横，我喜欢男生手胖乎乎的，白胖白胖的，多可爱，就是男生一般比较高，要是手比较好看，确实加分，我前任的手特别好看，好看到我都怀疑他是不是男生，摸起来凉凉的，我家猫在家可能饿得不行了，我早上出门前给它弄了吃的，我看了我家猫，可能看起来像是橘猫，但是它很可能还是阿比猫，因为它的毛色比较特别，不像橘黄，而是很深的那种棕黄，尾部有环环绕，它昨天晚上爬到电线上，还好没摔下去，不然，几千块就没了，胆子真大，还爱喝牛奶，但是它能在两天内认识我住的地方，不怕生人，我朋友讲他捡的流浪猫，从小养，他去哪里，猫就去哪里，要跟他一起睡，我家猫从来不会这样，我跟他打了一个比喻，他那是亲生的，我是后妈，我家猫确实养不熟，但是它好歹记得回家，就是我跟我儿子讲，它在哪里睡觉，它真的能听懂，
如果是萨摩耶的话，我就从小开始养，猫无所谓了，关键是我家猫要是乱摔了，然后估计它也没九条命，动手术，它得疼死，不过，我查了，九个月是成年猫了，回家给你拍拍，其实帅其实很低的标准，有钱才是高标准，我上次听别人讲开发你那个挺难的，换而言之，转方向并不会让你工资更高，没有，广东人，我一直在努力成为一个福建人，我这辈子做不成江浙人了，福建人很勤奋很踏实，三分天注定，七分靠打拼，广东福建都是四处去闯的，没有吧，我印象的广东人都不这样，没有就在家里坐吃山空的吧，一般都是一起打的一起做生意的吧，你说的是那种有钱大叔配萝莉吧，不是一般年纪的吧，没想过，不现实，能找到一个一起做生意的，踏实点的，感觉已经天上掉馅饼了，几率已经小得可怜了，还提什么富二代，我又不是长得漂亮，家境又不好，学历也不高，这太阳从西边出来吧，才会有那种男生喜欢我，我觉得我要是能找到个踏实点有点想法有点责任心的，其实，嗯，已经几率很小了，接近1/100000吧，找到差一点的，老老实实打一辈子工的不笨的，几率是1/10000，也很小的概率了，那种事情只可能发生在美女或者有钱的女生身上，不可能在我身上的，我觉得美女才有资格去要求那么多东西吧，就是那种七八分的美女，像模特一样的，
我不相信，也不算刻板印象吧，应该是骨子里的基因吧，就好像提到福建人就是勤奋，提到广东人就是踏实，提到江浙人，你们做生意和读书是不是很厉害，我感觉我没加index.values其实结果也是一样的，可以不加吗？不一样，我试过了，感觉学好高数和统计学很重要，我把头像换回来了，我想，well,我不想我前任了，我觉得本来就是他不对，长得帅又不能当饭吃，不想恋爱我就不恋爱，但是不想再见到他们，因为问问题他们也不会，也没图他们什么，更深的问题就是，well，我嫌弃他们没啥担当与责任心，说句很难听的话，就是，别人一段恋爱，起码会颜值变好看，我是直接老了两三岁，还要半年才能养回来，我确实觉得长得帅没有半点好处，还给我弄很多情敌，他还很骄傲那么多妹纸喜欢他。对于我，我又不丑，长得中等帅的高的对我来说，相对容易，我应该吃饱饭了，跟你们学习就行了。本质问题就是，我嫌弃他们没啥责任心，我感觉只要我不恋爱，几年后，工资也会上去，起码不受气，不是丧偶式婚姻。我觉得我找个懂事的收入过得去的，远远比找个学历好的或者就是跟我前任那么抠门的重要，我见的都是谈了很多年恋爱，男生还那么抠门的，女生就是白白把青春喂猪了。嗯，我是绝对不会对我前任有什么留恋的，就是不可能留着一直过年，两三年什么的。这辈子不见更好，反正结果一样的。过程怎样不重要。他给不了我想要的，那就是他应该自己去检讨问题。
新闻说普京宣布了两个独立的国家，为什么?不复合，我改名字了，我觉得高数和统计只要我能学一个就行了，数学系和那种学统计的，我不知道它们的专业的要求是什么，但是我看了看那些特征工程里的东西，我想，我需要 重头开始，因为我没有那种对数据的敏感，我不会调参，你们是不是已经对数据敏感到每个统计概念或者数学公式都很清楚，感觉机器学习本质上是统计学，要是多年以后，我学了统计的基础和数学系的大一大二课程，感觉我能吹一辈子，我感觉这就像赴刑场前的豪言壮语一样，内心怂到不行，还是要奔赴，我没见过中文系跟我一样学这个的，我还是毕业后自己自学的，中文信息处理的吧，好，学习去了，我们以后聊统计学吧，我看了视频，很短，不像数学分析课程，数学课程每个视频一个小时，我其实很想学张宇的考研基础的课的，但是我除了会做一些简单的题目，没得到什么快乐，我打算你们大学上什么高数的课程，我跟着学就好了，第三点什么意思，估计量那个带肚子有腰带而且戴帽子的0怎么读，我只找到了总体参数的，西特，t的尾音就是t，一个半小时的，我估计过一遍基础会很快，我算过了，明天就可以过那种数据分析的统计学基础，因为它只有六个小时的学习时长，我是用学习时长来计算学习难度的，心里难度可以忽略不计，我下班了，
沉没成本是指学了没用的，我看了你们学校的培养方案，我发现你们花很多时间在那个高数，我很诧异，而且计算机专业强制选修数学系的课程，数学系的强制学程序设计，我怀疑那些搞教育的是巴不得数学系都搞计算机，计算机的都要数学很厉害，我把数学系统计系和计算机的培养方案都看了一遍，越看我就觉得越可怕，因为我完全没有高数基础，而你们学了好久的数学，不是，你要看那些学府他们的培养方案，他们期待自己的毕业生更多具备怎样的知识，你去官网下一下他们那些的文档就知道了，也许高校之间，培养理念也是会有区别的，绝对不是学两学期数学，你查查lamba函数怎么用的，多看几个例子，我也看不出，但是它报错，无法解析你的方法，句子是不是没分号，这不是js，sout后面，name的第一个括号后面，它把它都当参数了，所以报错，无法解析lambda的参数，是我的话我现在就直接复制黏贴，记住api做什么就行了，你能不能复制上下一起看，我没写过这个，我只用过stream，我很少写lambda，真的假的？我想转行做生意，感觉敲代码很危险，又辛苦，再敲两年代码吧，敲完两年代码，就找对象结婚了，睡了，主要是感觉下班之后，啥都没干，然后，就到睡觉的时间了，
要是搞过电商的小伙伴，同城，我们一起搞也成，确实，我睡不着，感觉做程序员真辛苦，但是，放弃一切，又成本太大，就是，别健身了，起码要睡够觉，健身也是在工作，不是在休息，我打算再学两三年代码，就不做程序员了，再学两年就好，学完算法就找对象然后嫁人生孩子然后就做生意去，感觉做程序员很辛苦，我以前为什么拒绝老板，我现在我肠子我都悔青了，都说叫你不要老健身了，不是，我觉得就是工作太累了，健身继续更累，我就可以一心一意找个做生意的对象一起做生意了，卖东西，我的梦想一直都是卖东西，再学两年算法，证明我意志力还行能吃苦，然后我也就没有什么遗憾了，虽然今天的事情让我很害怕未来，但是，我打算以后遇到好的男生，我要学着温柔点不能再气跑别人了，我睡了，我长相不是可以当网红那种的，没那么漂亮，自从我养猫后，都是10点睡，7点起，每天看你们这么说，感觉我以后只要找个可以帮我挣钱的，我就不嫌弃别人丑或者矮了，优秀，有想过一起做个网站吗？我想卖东西，东西我都想好了，人我应该也都能找到，就是事情琐碎一些，不是，就做个垂直网站就好，我引流，但是我应该技术撑不起来，没钱雇佣客服和销售，我希望能够找个技术可以撑起来的，应该我还没有几万块外包网站给别人做，
我保本是学数学统计转算法，长期策略是不做程序员，我觉得在群里越久，只有两个极端，要么彻底不恋爱，要么很现实，我还没那么坚强，如果下次有得选，嗯，我会很现实，真的是，你们谈这个谈那个，都不是我们这个年纪的人该考虑的事情吧，感觉不是我学校里的教我的，讲讲吃的多好，经过各位大佬的成功洗脑，我觉得我要是不单身到30岁，那就对不起自己，日子太辛苦了，一个人挺好的，大家一起吧，把皮肤和黑眼圈消掉就行了，很容易嫁的，我相信我们可以一起单身一辈子，姐弟恋蛮好的，我说实话，我上次的感情对我是降维打击，估计我要养个半年，现在就是长得4分，状态不好，我长这么大，没现在这么丑过，勉强算漂亮吧，以前，现在绝对跟漂亮不沾边，我不会再想着恋爱，因为感觉每段恋爱失败，我就丑一阵子，现在我都觉得我丑，在等夏天，你现在还不能这么说，等我养回我皮肤，然后我锻炼个半年，一心工作，一两年不恋爱，差不多，嗯，我那时是漂亮的，两年后，才能回到我以前的状态，我现在在疗伤，自己治愈自己，笑死，等我养回皮肤，你放心，我对你们不感兴趣，如果我真的能自己学完那些加上化妆健身的话，只要我能一直单身，我就不相信这些东西可以贿赂我，能理解了，我刚才也在重新搭建项目了，
我竟然去了spring官网，去查maven plugin,我顺便还查了springboot 和springcloud的适配，我之前只要活着就好，然后敲代码之后，我发现，每次都是心里一片狼藉，不自己弄，我发现，不知道找谁弄，然后就很想哭，好惨，我能理解你们被它虐，我不能理解我自己在干什么，我觉得你们理工科可能耐挫性比较强，这些困难对你们来说，应该承受的，我不应该承受这些打击，没权限，为什么阳神就没回答过我的问题，你真的不觉得自己脾气好吗？想想看，你们可是经历三年理科荼毒，四年本科理工科高数荼毒，就是，也许你们遇到问题，压根自动省略害怕一环节，感觉就是你们就是杀猪般处理bug的，是么？不慌不忙，然后bug就被杀了，对啊，我觉得你们啥该经历的，肯定学专业课时就经历了一遍，所以，你们很少害怕，必修课都逃不掉，我要每天都学高数，代码高量是css控制的，不是后端代码控制的吧，我谈了几段恋爱，我就悟出了这个道理，要是我想不受伤害，不要放时间在男生上，然后你就可以找到你想要高亮的代码的前端对应为止，然后按那个帖子说的做的就好，你搜搜怎么检查元素吧，不要评论这件事了，我给我家猫铲屎铲了一篮子，直到今天，我猜对铲屎官这个名词有深刻的认识，之前，我只是意识到他们的粪便好臭，
厚度呢，大概就是，这个高度的1.5倍到两倍之间，嗯，它就是一天的拉屎量，然后我现在的每天生活变得特别规律和充实，每天早上出门，扔它的东西，晚上回来，铲屎，我一朋友说包装一下我，他想搞直播，其实，你们知道吗？美颜滤镜很可怕的，我不长我视频那样，我有点后悔去年别人跟我说人家搞直播时，我没去，就是他说他们搞这个技术的，去那里做程序员可以学到更多，滤镜中的美女吧，不是现实的，为啥我们的关注点不一样，你难道不应该关注它怎么上去的嘛，你起的方法名，就不够，见名知义，这是同一个类中方法的引用，可以方法中直接调用另一个方法的，同一个类中，不需要写类名，知根知底，你要是想对一个想学一个学科，而不是靠别人，well，大部分人走过的路，吃过的苦，你也该走一遍，我在清算以前感情的利弊，我感觉如果我要是两三年前要是理性一些，就不会有现在这么深刻的黑眼圈，我早上想到他，我就低落了两小时，我感觉省份职业刷到小孩视频，都能想到他，看到自己这么丑，也能想起，我要好好养皮肤，天气不冷了好好减肥，我想，我只是现阶段很难过，我又不可能难过一辈子，但是呢，我要求的东西他做不到，要是在一起更久，我只会更加伤害我自己，断掉更好，要么他做到，要么我做到，我不恋爱就不恋爱呗，就是我起码多些时间去好好弄清楚我在想什么，
是的，我已经从过去的感情领悟到了，你们男生分手时确实蛮绝情的，要是想对方后悔什么的，我可以好好搞自己的学习，不再喜欢对方，我写作分数也很低，阅读分数高，我听力是后面没电了，我以前晒过我的分数，我觉得六级肯定没有考研英语难的，我以前想过考汉硕，我做了考研英语的很多试题，然后命中率不高，考雅思的话，或者考托福的话，嗯，四六级很容易过去的，你们还在读大学，要是家里有钱，考个雅思或者托福，你就绝对不会担心这个不过了，就是高中生去做小学六年级或者初中的题目一样，你能考很高的分数，还没到项目组中，gre更过分，单词量要一万五到2万，我真的不知道那些考gmat和gre的人，怎么能做到，刷题不觉得恶心的，那需要很多的耐心和很强大的自制力，你看得出来我大气不敢说这些事情，我满脑子都是只有自己的感情，反正你们说的都有道理，我只关心他们最后分手了没，那就是了，笑死，我也会搭建网站啊，这东西没啥稀奇的，不学代码，也不知道这个意味着什么，美帝打工确实厉害，实用就好，你又不是学算法，像我非科班的，如果我不是系统学高数，我很难对数学敏感，我可能调参都不会，学java还是学python还是学c，都是语言，你过完基础这关，直接奔着应用走，
不一定需要按部就班学完整个技术发展进程，真的不需要，虽然我当时每个阶段都系统学过来了，这个馒头，哈哈哈，我觉得除非像我这种非科班的，才需要系统一个个学，你们计算机学开发，well，要砍掉中间那些环节，效率才高，我这是没法砍掉高数，因为我如果不知道那些数学概念，well，我没法知道我的代码的边界在哪里，我就举个例子，我学到现在，我不大反应的出来那些矩阵的区别，那些倒数的区别，虽然我可以查api，某个意思咋的咋的，well，数学和统计我是有必要重头学起的，没有，我打算就按照数学系的标准上完那些课程，上个两三年就行了，但是，我不大喜欢上班时间学高数，我估计我会坐地铁时看看和周末看看，钱不多，不富裕就爱搞事情，老美巴不得乌克兰跟他们多买些武器，不会的，大国不打，大国，还是一心搞经济有用，老外是真的直接，就不像我们中国人，能屈能伸，他们缺少外交智慧，那乌克兰也太信任北约了，没事招惹俄罗斯干啥，旁边的国家那么拽，它应该学学人家韩国，电视剧里骂政治家，但是，对美君一声不吭，美军，就是乌克兰连怕大的想法都没有，扯淡，师出无名，要天时地利人和才行，估计还要我们经济再上去二三十年，现在真干起来，说不定，美帝就背后跟我们打架了，
我们还需要多些朋友，自己要强大，才能收复台湾，只要我们世界工厂的地位不倒，谁说要打战才能收地的，我们不打战，好好搞经济，钱多了，一切好商量，我就不信，老外一天只喜欢打打杀杀说到底，还是钱的问题，我们要多和老外做生意，他们得了好处，我们也有好处，我看了两个小时的新闻，我打算不追了，等你们群里播放新闻，我的黑眼圈太重了，今晚要早睡，干活啦，https://baijiahao.baidu.com/s?id=1725538936359763208&wfr=spider&for=pc，语文老师说，最后一段话一般都是总结用的，你信不信，群里除了可以唠嗑，学技术，还可以看新闻，听段子，我信！！！我以前觉得带薪摸鱼最开心了，可是我一个月都没活干，现在有点意志力涣散了，诗选，我以前把那些老一辈革命前辈的电视剧和传记都看了好多遍，我特别迷恋邓小平，只是一种形式而已，没听过你说的流派，什么思潮来着？我刚认识一个妹纸，她98年英本英硕，但是她连我们工作分多少种都不清楚，就是我很怀疑她学了什么，就是感觉不到她对学习某一个学科的热忱，没啥上进心，工种都不知道，她说她学过sql，然后就没了，编程什么的，没底子，她又不是进来做产品的，
我怀疑是做老板娘的，就是我盯着她看了好几天，都没事干，她一直看着她的微信发消息，也不学技术，偶尔看看别人的学习素养，关注不同学科和国内外教育和性格，推测他们会有怎么样的价值观，丰富自己对人事物的看法，因为大学里和出社会后有很多事情和想法，自己要看看书里说的是不是对的，我在学新的前端知识，然后那个项目报德很慢，我都开了两倍速，我还是觉得很慌，很慢，做项目啊，哥，这些笔记都是我手打的，汉字，嗯，非常开心，js，我今天早上挑了一天的bug，我估计等过完今年，我可以帮你们看前端代码了，我还大神？瑞士福利最好了，比德国还好，我某个前任跟我说他有对象了，我又开心又不开心，开心是因为我知道我对他没想法，我不喜欢他，我不想别人因为我单身，不开心是因为我意识到，哦，你们男生压根靠不住，总体上开心的，可能是我知道我不算难看加年轻，所以我一直不懂得珍惜感情，我还没问我初恋有没有恋爱了，估计恋爱了，他问我租房的事情，我就是憋不住了，直接跟他，暗示，不可能复合，你们男生真心靠不住，我就没见过你们为一段感情单身个几年的，我不知道，反正我可以，因为我以前试过了，谈很多恋爱，所以我可以忍受接下来几年的日子，我以前骂自己很多次，但是我又觉得自己不花心，因为你们很明显是，别人颜值拒绝你们或者别人根本就不会跟你们表白，所以你们可能才单身的，
我是每个都不咋超过一个月，我也不觉得那是恋爱，大部分理工科男生都不好看，我不觉得你会例外，好看的一般都不会剩下，笑死，随你怎么说吧，pico是什么，技术栈不一样，我还没学部署，我家猫很心机，昨天晚上大半夜，它饿了，想吃罐头，明明有鸡胸肉管饱，它就不停弄塑料袋，吵醒我，然后我起床之后给它开罐头之后，它就不吵我了，我试过了，我家猫弹跳力和咬合力一流，估计蛇和老鼠压根打不过它，它能上去空调上面，跑到电线杆上，能上那种铁丝网阳台各个平台顺便蹦跶，还不会摔下来，我毫不怀疑它的智商很高，说明他聪明呀，但是它太挑食了，我早上说它有心机，它听得懂[憨笑]，然后它就立马不理我了，就是它只吃罐头，挺烧钱的，我觉得别家的猫都是花架子，不一定能干架，我家的猫可是实打实的，肯定不是花瓶，打架吗？不会的，我感觉我家猫是出门拦不住，我怕它跑了，你就看看它啥品种的，田园猫，我觉得干架肯定不会输给宠物猫的，科普一下，你有你女装的照片吗？私发，我保证不外传，我好奇，也许我今天晚上就可以去跑步了，我想明白了，就是感情，我无可挽回了，能做的只能是一直单身，等到我27，28岁时，我要是想恋爱，我可以考虑弟弟类型的，或者三十岁恋爱也行，反正最近两三年肯定没有恋爱的想法，
我早上其实不咋开心，我会想别人，但是，下午时，我就又看开了，没感情更好，所以，总体就是，不需要恋爱，晚上就去跑步，不会的，我今晚9点10点左右就睡了，6点，学习啦~~我这两三年我要好好学习工作，没有恋爱的想法，也没钱出去蹦跶，对我没影响，晒晒，我写了一天，我到现在都没写完三级分类，每个汉字我都手打过去了，澳洲疫情严重吗？笑死，真的吗？那看来确实很严重，肯定人多才去公司，我朋友说他打算直播带货，我没时间自己搞，他自己以前开别的店的，我打算帮他拍拍视频，美颜嘛，不需要我长得多好看，要是天气太冷，我就不出门跑步啦，再过两三个月，我应该能恢复我的正常颜值，发吧，你可以天天在群里发，我不介意，都是男生这么喊，笑死，我在斗地主，猜猜题目，答案是什么，等会给你们拍拍我家猫打了疫苗，然后它现在很恨我，一直在空调上，不下来，前阵子看撤侨了，准备撤侨的消息，就是它睡觉也在空调上，问这个干嘛，我很乐意收费出租自己，那你的消息也来得太慢了吧，全天下的人都知道我分手好久了，我最近觉得，要是别人想找个假的对象，骗爸妈，我可以配合，但是我要收费，你是人口调查部的嘛，我家猫现在睡觉都在空调上，它不下来了，打疫苗很疼，它现在恨死我了，
什么情况，别玩了，让它埋进土里吧，反正我前任也不会找我，他说了这辈子都不找我了，不是，那孩子说了，这辈子再也不见了，看得出来，我给了他很深的心理阴影，有个衣柜在下面，我跟我家猫讲，不要跟别的小母猫跑了，它可以把其他的小母猫拐回家，它已经9个月了，我刚看了，大学城是可以进去的，预约进去，也不是不能进去，要预约，数学分析那课程清晰度太感人了，我看不下去了，眼睛都看疼了，就看了一小时，有什么法子吗？那个老师讲得真好，其他老师讲得没他好，还有他的视频在哪里吗？我不知道的那种的，清晰度高一点的，我不是不能学数学，但是那个清晰度一边看，眼睛一边闹腾，这个数学符号代表什么，取整，对吗？这边看得不是很清楚，就是后面的公式是什么公式呀，我知道前面是二项式展开式，我对那个项数不是很理解，好的，我印象中一本书，程序员的数学里有这个多项式的项数的解释，我先去找找看，我还在学数列极限，没有用到夹逼准则，我之前跟着张宇学了十集，我怀疑那个强度不够，就是我怀疑我要跟你们数学系一样学数学，才能应对大部分的算法问，因为我按着高数去学，我没有那种敏感和直觉，像要是别人要是单词错误或者语法错误，我可以感觉出来，所以，我的直觉就是，嗯，我要按照数学系的课程学，
是啊，我大学不学这个，我中文系的，需要，因为完全听不懂他们讲那个调参的量化什么的，都是调用api，我不是看不懂那个中文英文，而是我压根不知道那些api能帮我实现怎么样的数学效果，我没有那种直觉和敏感，没事，这是很确定的，学完就能理解，不学就不能理解，有些苦我应该吃的，我想先学好数学，因为我看了很多入门课程，我完全对数学没有任何感觉，我已经是开发了，我可能前后端都会，一点点，再过今年，我工作态度改正一点，我搞懂我工作的项目的方方面面就行啦，我只想以后成为一个算法工程师，我今年估计都要泡在公司里，我去年不是很喜欢代码，今年学完样式之后，我发现只要我做出东西来，我就很喜欢代码，差不多，80%可以这么算，因为我嫌弃培训班的课程，我全程跟着视频自学下来了，因为我当时欠了钱，所以我动力很强，因为我要是没找到工作，我可能现在生活就在泥潭里了，就是过去的日子无法想象的那种的，我也不想委屈自己，就因为那点破钱喜欢一个人，我看不上那点钱，但是，只要过了那关，well,我可以饿不死嘛，选择我自己的人生，就是可以选择自己喜欢的工作，而且没人催婚，不会，男生都靠不住，更别提小孩了，我自己都养不起，说说乌克兰吧，我一直在看乌克兰的新闻，
我是希望你们预测一下战争的走向，我看到的是我们两个国家在抱团取暖，这几年，感觉很多国家为难我们，我看了这个视频，笑死，就是他说的是大实话，感觉全面崩溃，第一个框是为什么，第二个框为什么是n>6，我也看不清，看到都快哭了，慢慢来吧，车公庙被封了，我这几天不用上班了，楼都进不去，不上，封四天，福田更严重，我就在福田，每天都做核酸，我觉得现在香港就是金融在那里撑着，很多楼还没有深圳漂亮和交通方便，上次去香港，感觉比深圳还不好看，那时香港还在暴乱，我主管当时怕我们被砍了，她出门跟人讲话都用粤语，虽然她是江西人，我打算明年再请她吃饭，是说我思维跳了，答非所问嘛，确实，香港疫情严重，我也搞不明白，为什么它们不能按照大陆这么防控疫情，十四天？那岂不是很爽，我还要面试行方，靠，感觉我还要背背面试题，不至于，我只是不喜欢背题目，估计就是问一些基础的题目，我打算了，今晚还是10点左右睡觉，估计行方没事干，也是问开发的事情吧，无所谓了，反正有工作经验在手，有工作经验是件好事，去哪里都不怕找不到工作，反正都是增删改查，没有，就是要面试，我要花一周学前端的时间背题而已，象牙，想呀，想有生之年去美帝薅羊毛，笑死，他是谁呀，
不会吧，那个高中生吗？你真的相信哈？我说，你还不如相信我是机器人呢，我佩服你脾气那么好，竟然还当回事了，我突然发现，你还蛮有耐心的，我精神上给你打气，我还以为你哪里去弄了帅哥，要犒劳群友呢，结果，你想我们陪你逗逗孩子，这个还好，不问你们代码题目，也唠嗑那么久，我要是知道他不会代码，我没啥耐心，杯水车薪，做做样子，虽然知道打不过，我也想不明白，为什么欧洲就那么心甘情愿被美帝卖了，我看了一些评论，我想，我们都知道美帝是唯一赢家，那些政客看不出来吗？那么，西欧为什么愿意做冤大头？而且，很奇怪的是，为什么普京不选择在冬至打，现在冬天都快结束l，人家打战才不考虑这个呢，只考虑战争的输赢对自己国家的影响，那么，西欧为什么愿意做冤大头？它们肯定知道美国都把它们卖了，为什么它们还这么听话呢，被卖了，你不记仇么，我觉得他们都不想打赢战阵，不想挑战对方的底线，就是给点颜色给彼此看看，可是俄罗斯的国力不够耗呀，要是它的gdp跟我们两个广东省一样，谈判是符合欧洲和俄罗斯的利益的，不符合美帝的利益，https://www.zhihu.com/question/518962914，真有耐心，缓冲带要是都没了，以后别人想打它就会很容易，
我们撤侨撤了多少人，我前阵子看了新闻，说我们国家和俄国签了很多贸易合同，底气在这里，真的是报团取暖，不过，北约与欧盟不一样，我是真的觉得，俄罗斯国力不够耗，但是它现在就是觉得，哪怕真的闹掰了，反正它矿多，明年欧洲还得跟它买油气，从美洲买油气，不一定划算，加上运费啥的，另外，只跟美帝做生意容易被抬价，我觉得俄罗斯真的生气的点不是欧盟，而是北约，它忌惮的不是说这个经济贸易的互通，它是在乎地缘政治，它的大部分家当都在欧洲这边，没缓冲带，以后舰队很难保卫它的国家安全，如果那个乌克兰领导人真的接受这些，绝对脑残了，还多少年都还不完这个钱，有个好的领导人很重要，就是天下应该应该免费的午餐，那些钱，肯定还不起的，我看了很多新闻，说很多乌克兰的基础设施都被炸毁了，那它相当于从头开始计算，加上别人援助它的武器设备，顶多几十亿，肯定不到百亿，美帝这说的援助，起码是一般在卖，我看了很多新闻，https://www.zhihu.com/question/518551137，我继续敲代码吧，这些不关我事，我闰年脱单，所以我接力就是29号，我没有脱单想法，我只是调侃接力而已，我觉得这个好玩，只要我不缺钱，我就不会有脱单的想法，
也不是，我想起昨天那个问题，我想，我还是很喜欢小孩和家庭的，但是，我觉得我很穷，我需要我自己有一些钱或我找到一个我很喜欢的人目标一致的人，我觉得后者的几率很小，但是我自己一个人过日子，其实只是难受一时，对我的人生是好的，就是同是恋爱，他们愈合的程度远比我快和轻松。我还不能怪罪别人，非常不公平，其实，还不如，我有百分百把握，我再做事。唯一的幸运是，我已经经济上不至于饿死了，可以支持我这辈子不恋爱不结婚，你不要那么死宅，肯定就能把自己推销出去，那还不如学代码呢，比起脱单的话，于我而言，很深的心理阴影，不会真的动用核武的，应该就是吓唬北约用的，要动用核武的话，肯定是乌克兰先动手，俄罗斯要是动用核武，那么离第三次世界大战不远了，这种事情，就跟我们小时候打架的一样，肯定是小的先动手，大的才好教训，不然，不好交代，感觉我们国家好困难呀，真的越看新闻越觉得美帝老是针对我们，还经常拉上一堆人说肤色想法的不同[流泪]估计我们和俄罗斯的关系得好上好多年了，俄罗斯那么硬气，也是因为我们也需要他们，目前我们国家非洲上和中东上已经有很多朋友了，再加几个朋友，以后才不会受欺负，克里米亚撤不出的，北约是不可能让进去的，
至少这两条都是红线，不可能吐出克里米亚，我也不理解这句话，自己家里有更好的，就是嫌弃从老爸那里继承的机器不好使，自己才重新造了一份，要是用那个机器时，还用老爸的东西，就不是白干了吗？我希望随叫随到，用的都是我自己造的东西，不是老爸家跟它同名的机器，懂了吧，知道俄罗斯为什么要废掉乌克兰的军事能力吗？就是如果它废掉乌克兰这个能力，它有这个新加入北约，人家都不要他，没能力出兵，经济上俄罗斯才不管他，只要它不找国内俄罗斯同胞的麻烦，所以俄罗斯一上来就是拆乌克兰的军事设施，其实，学代码有时很无聊欸，因为文字很死板，我刚学代码时才会纠结我看不看得懂某几句话，做东西比看书好玩，还是那句话，如果你学到高中了，你会觉得哪怕小学那些奥数题和普通试题搞不搞得懂，其实没影响，你应该把心思放在后者上，那确实应该从小学学到初中学到高中，流程走个一两遍，不要太纠结中间考了多少分，尤其是这种咬文嚼字的东西，没人问你这几句话然后给你一份工作，你知道吗？我们路上要是见着了肌肉很多的男生，我们啥想法，哇，真帅，另外，不要招惹对方，免得被打，但是，我很怀疑你们力气有没有真的那么大，就是要真的叫你们去扛那种一百斤的沙袋，你们试过吗？
有试过自己的最大承受能力在哪里吗？我怀疑你们打不过我爸，我印象中我爸扛一百多斤的芝麻，扛个几十袋，陆陆续续的那种，我不知道那种健身房的强度和这种比起来，我有时就不知道他们可能训练的强度还没我爸工作强度大，可能打架上，我觉得他们可能肌肉多一些，不一定打得过我爸，所以，我要是要佩服人的话，先要觉得我爸很厉害，力气很大，然后才是健身的人，毕竟，我不知道他们怎么能工作那么累了，还能去健身，我想知道，就是你们真的力气那么大吗？会不会只是花架子，还是真的要比我爸那种力气还要大？我想知道结果，如果可以的话，那就是爆发力还行，耐力还要测试多一些，你有测过你自己的极限吗？还是觉得太累了，就是练练，满足自己的目标就好了，你们男生是种很奇怪的生物，你们很容易就扛起那种很重的东西，我自己观察过了，我们女生很少人很少能扛起那么重的东西，我以前不觉得性别的差别是什么，但是体力方面，真的有很大的差别，好，我不说了，你不要骂我，扯淡，他不会代码，我对他不感兴趣，你闲着没事干，我只能说阳神你脾气好，我要是知道别人骗我，我一分钟都不会再浪费给对方，都说了，我嫌弃那个骗子笨，我也分不清楚，他们说的哪句真的哪句假的，你想想，你跟那个骗子聊得多开心，你能得到啥，
你只能得到一个结论，骗子笨，你确定他是女孩子吗？万一你网聊了两年，你发现对方是抠脚大汉，你咋办，我无法理解这种快乐，我觉得对方笨，立马就失去兴趣，而你竟然对这种事情乐此不疲，我在背面试题，挺无聊的，有些题目我已经背了三四遍了，每次找工作，都得背一次，我在一边斗地主一遍背题目，没啥想法，我只想回去，掐死任何不喜欢我得感情，我觉得肯定是要我把控我感情的所有主导权，渣男嘛，就扔了，就是那种感情就不应该存在，我嫌弃对方丑，懒得知道对方过得怎么样，要是见到对方，我肯定可以做到很虚伪地表示，我很遗憾错过对方，我觉得他们特别特别好，是我错了什么地，但是，心里完全没有这种思想觉悟，懒得了解他们，觉得他们就是个垃圾，以前自己不懂事，才会在垃圾身上浪费事件，时间，但是，要是见到他们，我肯定非常有礼貌，让他们看到，我的变化，我的不在乎，就是惜字如金，他们一定在重新见到我时，一定是这么想的，我怎么变得如此话少内敛，我看了很多乌克兰俄罗斯的新闻，然后我发现了新知识，就是以前说的车臣问题，原来是中央政府和地方权力的平衡问题，普京竟然把地方的权力削了又削，我还刚知道戈尔巴乔夫这个双面人还活着，感觉跟发现新大陆一样，我顺便恶补了一下俄罗斯的民族构成和历史，
然后领导回复，谢谢你，年轻人，我知道了，然后继续这么考评，帅吗？我刚才话痨发我朋友圈，发很多字，其实，我觉得没什么，但是有人就跟我讲，说我没有走出我以前的感情，可是，我觉得还行啦，我都意识到我嫌弃我前任一把年纪，该做的没做到，这难道不是已经走出来了嘛，我不觉得话痨点，发发朋友圈，有什么呀，就是起码能够去面对那些失败了，然后有人叫我少发朋友圈时，我都自我怀疑一圈，就是你们真正走出来的时候，你们会有什么症状或者反应，你们什么反应证明你们已经成熟一些了，比过去来说，不敢买，都喝咖啡呢，笑死，村子被封了，是的，舍友说被封了，她没法上班，就是上次我说很漂亮的小姐姐说的，我好想找个绳子，买个外卖，然后用桶钓上来我的奶茶，我在二楼，外面就是大街，没被封锁，感觉那样会很好玩，可以开心好久，但是我现在没绳子，我一直幻想了被封锁，要么别人给我投递吃的，要么我可以用绳子买外卖把吃的吊上来，出不去的，但是里面其实也有很多吃的，但是我想买外面的柠檬茶，你们难道不觉得，如果你们住的地方被封锁了，最浪漫或者最有意气的或者最好玩的，当然是拿根绳子把自己想吃的东西钓上来，我感觉我浪费了我住的地方的地理优势，二楼的话，绳子不需要那么长，钓到吃的，买个外卖的成功几率很高，
社区确诊了一个，然后就被封了，要全村都要做核酸了，放心，哪怕不幸中招了，手机与电脑与我同在，车是运输应该是试剂的，其实，我只是缺一部手机，你们有打算折扣卖自己手机吗？我手机内存满了，用了好几年了，太卡了，我一直想买个二手手机，就差一个冲动去闲鱼上买了，我想，我要是换部手机，也许阳神就不会吐槽我拍照技术不行了，我好羡慕别人长得好看，我只希望我高点，也没那么矮，好吧，其实，我觉得只要一个人是高点的，不管长得怎样，我都觉得对方好看，看得出来我对身高的执着，可能就是我知道我比较矮，路上要是见到女生，自卑的地方，往往就是身高，笑死，我再补充几句，男生长得高不高还不如多提高挣钱能力，我一边斗地主，一边看后端面试题，前男友好帅呀，我感觉我的人生巅峰就那样了，我今天还感慨来着，我很羡慕你们男生可以剃寸头，那是多么酷的感觉，不需要天天洗头，然后不开心的时候，就拿手摸自己的后脑勺后面一排整齐的头发，整整齐齐的感觉，好吧，我见过我认识的女生朋友，都是两三天洗一次，但是，我感觉你们只要剃了寸头，你们一周不洗都行，没人播放乌克兰最新动态了吗？我以前可是抱着明朝那些事儿看了很多遍，我就是对这些不严肃的历史感兴趣，谈不上研究，但是看了别人的新闻，
总感觉自己命好，要好好珍惜来之不易的生活，你不懂那种快乐，就是当别人给你提了一种想法，你能给对方更多新的想法时，那就比较好玩了，所以，我期待看到你们的播放新闻，我在朋友圈看到的照片分享，笑死我了，感觉都比我有钱，看着图片，然后就是先望向远方，然后头上，然后会心一笑，我还在用小米，6s，一千块都不到，没钱，我要是有钱，先买电脑了，你可以多发裸照呀，结果你们都很克制内敛，是不是玩不起，私发给我，我想知道，还是要做项目，我有时我经常想不明白，我们有很多前辈总结了很多面试和学技术的帖子，他们还开源了很多代码，为什么我的代码还是这么差劲，是我关注的点跟那些人关注的点不一样吗？就是你们去学一个东西时，是不是习惯把时间和精力放在最重要的事情上了，有时我多么希望他们告诉我他们学一个技术栈的关注点和时间利用，然后我就觉得如果他们开源这个，复制性会很强，我觉得学霸和学渣就是这种区别，基础还是可以花时间打的，关键是效率和对待挫折的行动和心里反馈机制，就是我要是遇到具体的问题了，可能有人会回答我这个题目，但是没人告诉我我应该怎么去获取知识，搜索知识，但是，有的人可能就很有天赋，一堆路看过去，就知道哪条路走得又快又省事，
计算机它不配，扯淡，我可以工作中学计算机，工作中学到的知识比看书实用，我读书和工作都是为了实用，我不是搞科研的，懂这个，面试官会不会给我提高工资？那看来它还是值得的，扯淡，我有时觉得做java中高级还不如做算法，感觉如果要用工资衡量的话，工资上啊，java中级也不是很多钱啊，所以，如果可以，要义无反顾超算法走，java高级小公司也就是40万左右，除非包项目的，都没钱，都是打工，我是没那么多心思和精力和意志力，我知道，所以，我先在做开发，慢慢学数学，过完数学基础，应该就可以理解那些概念了，我不知道，我感觉那些东西就是铺层的，我要是因为缺少某一门学科的知识，把它补齐了，我应该就能理解更深的知识了，我觉得所有的知识都这样，不是因为别人学历高或者天生聪明，而是我为什么不能理解这个知识，可能就是我需要理解这个知识的前置知识我是没有的，所以我觉得学习这个知识很困难，为什么你们在经历这些学科折磨洗礼后，关注的点比我好很多，我应该好好学习你们这些点，可是我可能做一辈子java，我可能都比不上一个中级的算法，都是打工嘛，这种道理，就有点像，做一辈子的流水线工人，都比不上人家刚毕业，所以，我的价值观很显然，
那你自己也是这样的，你不能老是说我，那老一辈的程序员都是先学业务开发再学算法的，你看一些算法工程师，他们也不一定开发就很厉害，可能他们只会分析数据，做个网站都不会，well,现在还是很有算法工程师不一定会开放，开发，好吗？我可以像老一辈的程序员学习，我先学开发，慢慢学算法，要是我不能理解算法那些概念，我就把理解算法的一些前置知识刷一遍两遍，我肯定就能理解了，不是要求很高的数学统计学基础吗？刷完就好了，数据分析工资上不一定有做开发强，算法工程师一定会很深的数学和计算机知识，起码调参很厉害，我先看数学分析，我再看高等数学等等，你应该这么说，不管我是不是自学，只要结果是我做到了，我都可以成为你偶像，那你要记得你的话，我会努力的，不是，我的qq是，南风知我意，吹梦到西洲，https://so.gushiwen.cn/mingju/juv_2c7e6376402d.aspx，我们老师跟我讲过这首词，我也不知道我怎么那么迷恋这个，春天分多少种春天，我喜欢夏天，你说那些文人，吃饱了饭没事干，为什么他们见到早春就说希望，暮春就说新人胜旧人，一顿悲观操作，那有没有一种春天叫做中春，难道它就只配叫春天，我一直搞不明白这个，
理工科知识比我们文科好玩一些，确定的就是确定的，不是模棱两可，也不咋带有情感偏向，你傻呀，复制黏贴就好，我以前刚学时才这么干，没人教我，我现在都是复制黏贴跑一下知道功能就行，看书看个大纲就好，到时需要再过来翻字典，如果我有个哥哥姐姐就好了，我要是有个哥哥或者姐姐做这个，我可以学得非常好，确实，我没那个福气，我为什么如此喜欢田园猫，也是因为它生命力顽强，去哪里都可以打战，我都不需要宠物猫，不过，说实话，我还是希望我是家里最小的，尤其是我搞不定只能自己硬着头皮搞的时候，5个，但是问题是什么，我教育我弟弟妹妹都在强调她们是姐姐，然后我要是做得很差劲，我感觉他们就不会超过我，我得做点什么，让他们以后遇到困难时，有点牵挂，其实，我真的希望我做小的，我感觉我就是被呵护的，我不用去尝试那么多东西，多好，你们独生的肯定不会有这种想法，其实，也不一定我做小的，我就会混得还行，前提是我姐跟我性格一样，经历很多人文学科的轰炸洗脑，也就是说我有个非常懂事的姐姐，非常明事理的，然后我再做老二老三，我会过得非常幸福，起码我说服了我爸爸让她保住最低的线，然后她没读设计，学了理工科，起码她们懂得了我花很多年才懂得的道理，
我觉得大学专业会塑造我们的人生观价值观，潜移默化中，这是读书的意义，它提供了一种看待世界的视角，而不是它一定给我们带来多少钱，她会怨恨我好几年，然后，等她三四十岁了，她会感谢我给了她很好的人生建议，因为我给了很多建议去给她去选择，但是努力是她自己实现的，她可能会埋怨我七八年吧，肯定是你大学时压根只打游戏，不爱读书，所以你懂的只是你专业里的，本科线呀，不过就是花了十几万，因为那时问了很多人，都说本科很重要，我才意识到，原来不是所有的人都可以忽略学历门槛，然后我就跟我爸，你如果拒绝她读本科，读个大专，也就是意味着她可能恨死我们一辈子，对啊，我是跟我爸说的话很狠，我说你不要管她学得怎样，万一她以后被拒绝了，她不会觉得是她不够努力，她会觉得是她第一学历的问题，人情世故就是这样，哪怕亲情也不例外，对的，对她人生是好的，我其实希望她学法，但是，她分数不够本科的法学专业，其实，我觉得如果她能学法律或者计算机，也还不错，但是她分数都不够，我当初是因为没得选，我当时心态不好，我爸口口声声答应我允许我复读的，但是他变卦了，我高中是过得非常不开心，不然，我应该也可以复读吧，其实，我当初广州一模嘛，我都可以分数进一本线了，就是我心态不好，
我才考了很低的分数，我当时要是知道b站什么的，或者有人会疏导我的情绪或者心理，我觉得我可以考个好点的分数，我真的觉得很遗憾，所以，我一直找事情给自己做，因为我觉得像我妹妹这种人，她们是懒惰，分数才低，我是因为我当时也很小，没有人懂这些，我是只有今年才不做那些高考的很痛苦的噩梦回忆的，因为我们学校好歹是重点中学嘛，我们还是在实验班，就是你自己要是在那种环境里待，你会觉得考个好大学很自然而然，但是我没做到[憨笑]，追上了吗？跟俄罗斯打架么？well，乌克兰军事设施都靠援助了，你觉得别人真的舍得给那么多援助么？不然，发动舆论攻势和联合国会议投票干啥，就是因为打不过，乌克兰要求的，俄罗斯不可能同意，俄罗斯是那种摊牌谈只抓重点的类型，那些线要是达不到，就会打到乌克兰服气为止，俄罗斯要求的，乌克兰不敢同意，要是同意了，背后美国直接拿现任政府开刀，很难说谁输谁赢了，但是乌克兰的军事家当都被拆得差不多了，援助应该解决不了问题，因为没人会那么大方，俄罗斯是肯定要赢的，我猜测的，我觉得国家其实也像邻居过门，整个村都被封了，感觉俄军打法就像打蛇打七寸一样，为什么把乌克兰叫做二毛，我争取今天不话痨，等你们下班了直播，
我在跑多线程编程核心技术，我打算每个代码跑一遍，然后就相当于我看过和理解这本书了，看书是很快的，我在背面试题，我家猫很奇怪，它舔完毛发后，自己就在睡觉了，我怀疑是周杰伦的晴天在催眠它，自从我开始学数学之后，我觉得背和理解计算机知识很简单，笑死，真的吗？idea好用，入门阶段不要跟着文档学，这样学得太慢了，我不知道你为什么选择这种学习的法子，我们基本上学基础时，没有遇到过这些问题，你需要拿一个课表，然后按部就班学完，不然，学习效率很低，他不是我弟弟，不然，我带着过去，可能我讲话也会很难听，对我妹妹的话，但是，良药苦口，效果达到了就好，别人也不会跟我讲这些，都是要摸索的，但是，实话，只有我会这么跟一个陌生人讲这么实诚的话，我觉得你应该先看视频学习入门，而不是看文档，你编程基础很差，看书的话，你分不清楚重点，先扫完基础，然后做项目，是的，这孩子连这个意识都没有，你看他还在研究main函数的入参，搞明白了，也没啥意义，你学技术是为了用呀，拿个课表，按部就班学下去，我就是没有啥执行力，所以我现在代码还很差劲，因为我无法预料需要高数的深度，我也没有办法跳过一年级二年级的数学，去直接理解那些公式，因为这些知识很烦人，一层铺一层，我没有底层知识，我就无法理解就是那些机器学习的api，
所以，我只能做这个方案，起码保证我不求人，而且肯定能懂，就是效率确实低下，合理呀，我总感觉人生很长，四十岁要是到了，也无所谓，顶多两三年吧，确实，我赞同大佬的话，为什么韦神最近没发裸照了，好可惜呀，我最近都被封控弄自闭了，话特别多，阳神是不是还在加班，伟大的事业，你要创业吗？如果说学代码本身也是背书，我觉得我会学得很好，我的梦想是找个卖东西的对象，不是找个学霸，或者代码很好的对象，我以前很喜欢学霸来着，但是，我后来就想明白了，学霸不适合我，我不配，然后我发现我买东西经常多付钱，这个式子我看得不是很清楚，为什么红色部分那样，我看不清楚屏幕上的，你能再写一下吗？我也搞不懂为什么，我刚买了一杯奶茶，没钱了，我还需要奶茶赞助，不用吧，要是问一个问题，请喝奶茶的话，估计我得破产了，我会有很多问题，你要是有前后端问题，我要是会的，我也可以回答你，我刚买了那个数学分析的书籍了，我有时感觉我蛮讨厌数学的，但是我，我也知道，我必须系统学数学，我还没开始系统学呢，系统学是高强度学，现在就是熟悉一下节奏，等我数学书回来，加我进项目组熟悉一两个月后，我就系统学，我不知道，我感觉我是文科的，这一切挺不容易的，如果我能做到，这辈子也没啥困难我过不去，
因为别人会觉得你是那个专业的，或者你就学那些，别人就会对你们有很高的期待，但是，对我没啥期待，我只要慢慢来，就行，要是最后结果一致，别人会觉得可能我更加棒，我还需要学数学学前后端熟悉业务熟悉产品，一切真的很多，我得排序，我觉得，应该都是学习，也不是很难，关键是我把哪些知识排在学习的前面，我觉得开发是给我保底的，算法是我跳一跳才能达到的，而且，其实算法不一定有开发工资高，两个都重要，如果可以，我还是希望我是个可以看懂算法的开发，偏架构层面的，就是我可以看懂我同事的一堆操作，这是我追求的，就是要吃很多苦，但是，我又觉得，嗯，如果我只做开发，我不学你们那个，可能我这辈子就是两三万一个月了，我觉得选择的意思是，我有很多选项，我选了哪一项，如果真的要用选择这个词的话，就是我搞定最难的，然后做开发可以做也可以不做，但是，我目前就是只能做开发，我没有选择的余地，就当它们都是学习吧，就跟小学初中高中一样，不用想那么多，不去想它能给我带来多少钱，感兴趣就先学着，做开发，两三年有这个工资，是可以的，我才学一年半，工作经验一年，但是再上去，就很难，除非是架构师或者懂很多，业务开发突破三万很难，但是算法的边界就会很高，
我还是幼稚地觉得一个好的程序员一定是偏架构家会算法会产品，那种会算法也不是说是leetcode刷得很好，而且他真的就是算法工程师那种级别加构架师那种级别，不要，我在职场多受打击是最好的，但是我在公司多一年，我就多一年开发经验，我可以选择对我的领导好一点，多跟别人学些技术多问他们问题，然后我用自己的时间补数学和自学算法，如果我知道你们在做什么，哪怕我不一定要做算法工程师，我也无所谓，也许有用呢，如果我三十几岁了，我没事干，我可以申请国外的研究生或者去外国找对象，这是很低的目标，就是学完数学，可以帮我看懂很多资料或者方便我以后读研或者学别的，而且，最直接的是，我要是学完数学了，我就不会觉得你们聪明了，因为要是你们会的我要是也会，我会另外给我找些目标，然后继续做事情，而且，我会觉得我比你们还好，因为你们只学你们专业的，这些想法就不会影响我或者再让我怀疑自己了，我不是跟你们比较，我只是说，就是如果我能做到，曾经让我很伤心的事情，就会没有了，笑死，你啥时候发裸照，我还是觉得，学好数学，我可以以后出国读书，要是我感情很坎坷，我会有个更好的将来，你发裸照吧，我刚收藏了一个，我英语还行，以前单词有1万2左右，
所以只要不带高数的资料，可以看得还行，没有问题，可以全英文看，我以前拿过gre词汇书背过，我在别的群看到的，不是，别的群看到的，发你们地，我感觉我也要一个这样地头像，我希望我的头像就是一堆腹肌，这个可能你们觉得帅，但是我真的觉得图片那个，已经够用了，其实那种健美的，不是很符合可能一些女生的审美观，比如说我，不知道，我不唠嗑了，我要做事情了，大佬们继续发裸照吧，感谢伟大的阳神，多幼稚的话语，都有耐心和包容心去包容我们，再过十年，你们买不起吗？如果还是买不起，那就找富婆吧，[憨笑]，或者你可以考虑一辈子单身，[憨笑]，我是最近才觉得我狭隘的，是的，我觉得我以前把有些事情想得太难了，那肯定，出社会就是好呀，我睡啦，明天晚上10点就睡啦，我要早睡，才能变得漂亮，[憨笑]，我要是熬夜，是会变丑的，不熬夜，正常睡觉，我不会丑的，a怎么求的，我没学过这个很快算出来，没有求过那种带根号的，我都十几年没学数学了，我买了两杯奶茶，48块钱，well，它就是个过程，麻烦告诉我，怎么求出这里面的带根号的，不带根号的我会求，我最近都在失眠，周一要面试，我最近看那些技术书看的很快，看得很快，吃饭的时候背不下去了，看高数才有动力学计算机，
如果曾经很恐惧的学科，到头来，你发现它不难，你啥想法，我以前觉得java学到一个程度，背住一些知识，就是厉害，但是其实真的两三年和八九年应该没啥本质区别，就是一个学科的里层应该是差不多的，底层，如果能模拟学一个学科的底层必备知识，然后按部就班学完，应该就差不多了，虽然我不懂这些学科，应该就是这么一回事，就是我以前会觉得那些有两三年工作经验的开发，他们很厉害，我现在觉得自己很错误，因为他们懂的，也是书上的概念，就是他们不会抗拒学得很快，但是那些知识可能只要我们每个人静下来，只要想学多线程，把重点圈一圈，然后再找一下应用，也许也能学下来，我在看那个并发编程的艺术，但是我到现在都不能理解面试官问那么多底层的知识，因为我感觉那是书上的，不大偏应用，他们肯定也不会记性那么好，整本书都能背住，好的，我取回我的奶茶了，你啥时候直播，有帅哥吗？我以前傻乎乎买了spring源码深度解析，我现在都没翻过几页，还是商人好，spring源码深度解析这本书严格来说，反人性，因为很多概念都是概念，记不住，那个里面的demo它也不开源出来，我是真的生气这点，其实我就是生气，我觉得他写了一本很好的书，那些代码，我们买了书，还得手打一遍，
他都写完了，代码顺便发出来，对他很省事，防我这么懒惰的，对吗？我家本来很稀罕那个它的小鱼玩具的，然后我给它看来我的鲨鱼抱枕，然后它刚才的表情有点复杂，我还经常看着深圳的海，怀疑是不是去了香港，我好羡慕和佩服你们的意志力，我大学时削了好久的托福，我愣是没考过一次试，因为我知道，考一次，我就是白白送了几千块，就是我定了一个目标，我很难执行下去，哈哈哈哈，为什么你们男生约别人出门也是约男生，有没有可以，也帮我求一个，过几年后兑现的，把你p掉，换成杨超越的，要是能出个帖子，求了不中的庙，不要再去了，为什么要念身份证，听起来就无厘头，怕月老茫茫人海中找不到人吗？哈哈哈哈，笑死，报纸挺贵的，我爸妈回收废品这些，报纸比平常纸张要贵，因为我爸妈的缘故，我一直都觉得做生意比打工强，年轻没法子，都在打工，不知道，先学着代码呗，也许我四五十岁时我就想清楚我要做什么了，小盒子是什么，我想我没有很多物欲，但是有些东西不能少的，因为它会保障我的家人和小孩不至于太穷，笑死，你还用了化学名词，你不生小孩吗？我都想好了，我要是那么老的话，我哪怕这辈子不结婚不恋爱，我弟弟妹妹肯定有一个人结婚生小孩的，就是肯定有人给我养老的送终的，
你傻呀，我这辈子挣的钱肯定够我养老，他们要是养我，我侄子侄女也不亏啊，吃个饭和零食能花多少钱，但是外人，我就不放心，我比较折腾，我妹妹弟弟只可能是我家里的福分，要是真的是小病，自己也能治好，大病的话，没钱医治的话，就是听天由命吧，我是比较冷血的，这点，我觉得一个人挂掉就挂掉，活着的人生活还要继续，因为没有别的路子呀，做程序员其实也不是工资就会很差，我是现在代码差劲工资才低的，那说明我在进步，那就是不复合，因为我感觉人生很长，一些包容心呀，找个不爱自己的男生，我得活得多累呀，也不是到他那个年纪，一些东西肯定拿不到，哪怕想不明白，就是他可能确实能力比较强，但是，我觉得有些东西也很重要的，再说得通俗点，钱又不是我的，有些最基本的，做不到，不甩掉，还留着过冬干嘛，我不可能明年还这么伤心想不明白，都有错，但是最基本的，大家都要做到，这才是我觉得大家都应该在乎的，所以，我要是有天跟他复合了，他一定变乖了，要是不复合，其实我也能接受，反正我需要我需要的在乎的，他要是变乖或者懂事一些，我可以看在他高的份上，不计前嫌，别看我说得那么大气，我觉得女生都会喜欢我前任那样的男生的，因为他高帅年纪合适，都是视觉动物吧，
181-182，大个六七岁七八岁，琏二爷那种脸型，成熟的，你不会喜欢这样的男生吗？摸着良心说，你能拒绝吗？8，你会拒绝？我不会，也是差不多那个无关，五官，我感觉哪怕工资高了，也还是会喜欢那样的男生的，就是那种不笨不矮不丑非常难得了，那还是叫哥哥呀，我又不能叫他叔叔，还没超过十岁，我也有很多的过错在感情上，听歌啦~~我感觉这种问题，你感觉你会喜欢那个人，嗯，无论时间多久，你还是不会改变那个口味，大家都喜欢高的帅的吧，如果其他一样的话，那个课表就行了，你要上清北也行，去他们官网下个他们的课表，我最近突然开窍了，学习上，我打算明年换一波偶像，我觉得只要一年能看上几十本书，肯定不会因为别人学早，就觉得我比别人差劲，因为那个时间要是拉得够长，或者我跟他们一样的学习时间，我觉得我能也能够做到，打工人，java打工人是我的目标，没啥去区别，都是语言，我是希望我懂算法然后做开发，十年为期，我可能会很早结婚生子，我会生三个小孩，我不一定要职场上爬多高，如果我找不到我喜欢的，那我就会一直单身，可能很晚结婚，但是工作上，我应该会打满强度的，但是你们肯定不是我的菜，super.我明明下载了druid的依赖，为什么idea感知不到，
肯定有上下文更准，直觉，要么这机器就很垃圾了，我明天要面试，我有点紧张，行方面，我估计要9月才有心思跳槽，我肯定不会这一两个月想跳槽的，去年光顾着学前后端了，学的东西很杂，没有深度，因为我是自学的，我不知道什么重要，但是我看不懂前端代码时我就很迷糊，我就一直做项目，我觉得才行，但是，现在觉得自己很笨，我只是准备了三四天背面试题，估计就是那种java面试题吧，不知道那些人问啥，去字节要学go吧，我今年已经很忙了，我需要学产品和补完高数和学深Java，前端看我同事操作就行了，已经是超高的线程了，我不打算学go，如果有空，我还不如学学数学，准备学你们的算法入门，不是，我是按数学系那个课程学的，还好，我学数学，我是不用考试的，我不喜欢考试，按部就班按课程学，我可以做到的，我还在安硕体系内，我没到9月份，我绝不会想着跑的，我还需要再搞一个项目，我才有底气跑路，公司说行方要面，好吧，我觉得自己去年没有达到后端工作一年的要求，因为我把太多心思放在各种事情上了，我没有做一个商城系统，项目上不能说什么，另外，我也没有看过缓存系统和对架构或者源码，没有完整看过一两本书，我去年就是那种得过且过的人，完成增删改查，我就没啥追求了，
我在外包，甲方要立项面试我们，别人面窝，我面别人的话，我就压根不用着急，我还不愿意面试别人呢，多浪费时间啊，那些设计模式呀底层源码架构什么的，我现在什么都不懂，连ddd，云原生，项目上也没有用过中间件去开发，所以我心里很忐忑，调优什么的，以前那种高并发的系统没看过别人的代码，我也不会压测，我不知道，明天那个人会不会难为我，我先洗洗睡啦，我才不会纠结这种问题呢，呢表示提醒，我又不用考试，理解概念就可以往下学了，我的策略是，扫完基础，然后可以学得很快呀，以前傻乎乎才这么去学习，那是因为我没有一个强势的哥哥姐姐，几天确实可以扫完一本java的书籍，这也是你们的正常水准吧，只要数学才需要这样纠结概念，因为知识的耦合性很强，工科真不需要，你发现你没有理解一个概念，代码还是跑得通，一堆人都写好了代码，你为啥傻乎乎的都要理解概念，就是不需要自己敲一遍，他们敲好了，你知道为什么他们设计出这几个类，会复制黏贴就好了，你只要理解概念，代码你看懂就行了，有个概念，到时不会就百度加问同事，西药你基础打得还行，工科就是那种，只要你按部就班学一个流程两个流程下来，你肯定不会笨的，数学才是那种需要一道道证明过去，因为不理解上一个概念，可能引发诺米骨牌效应的，
开源和官网和书本，才是学习比较系统的证明，入门真不适合看书，我一开始入门时我就一直在看书，但是，我想，除非意志力特别强大或者那个人压根不懂得学习心理的人，才会在几乎没有编程基础时选择看书，我以前很纠结，如果可以，我想说去年我做了很多无用功，直接点说，就是当我学了一些概念后，我一定要下下阳神的代码，我想知道阳神写的代码是不是真的接近神化，还是，你们骗我，我觉得我很适合学编程，哪怕我现在数学不会，我要专心做事情了，我不唠嗑了，对呀，学计算机本质就是你过一遍概念然后看看大佬们咋写的代码，有些两三年未必真的厉害，只是我以前不懂的，因为他们营造了一种他们很厉害的氛围，也不会去点破，但是我一直觉得厉害的大佬应该没那么多架子，都是很简单的极客精神，谦卑自省对知识纯粹的喜欢，然后我觉得我们学任何一个学科，应该考虑的是怎么去搭建自己的知识体系，入门时怎么克服心里恐惧，入门后怎么学得系统，我想，任何一个入门的人不可能知道别人需要什么，那么，我们为什么不站在前人的肩膀上看问题呢，自从我前几天发现可以扫书扫得很快，我感觉其实有些自己以前觉得厉害的人，可能并不是厉害，他可能只是会比我多背书，我看书有个想法就是，以前我搞不明白，他们为什么没有恐惧以及他们是否真的能背住一本书，我现在想明白了，你只要有个框架，然后去搭建叶子，肯定不会比那些人差的，
那个是研究，我没那个脑袋，这次要是进项目了，我要对我的team leader好一点，他搞的东西，我都问一遍，我要乖点，对我的领导非常恭敬和老老实实克服我的一些缺点，希望我的领导多给我一些机会，我想你知道一个容器有哪些人，分别做什么，就行了，关键是成员变量，方法就是操作成员变量的，是的，目前计算机给我的感觉就是这样的，比如你知道哪几种职位，然后他们是怎么协调的，这就是目前多线程的知识给我的感觉，我是学了好久才有这种感觉和想法的，然后我只需要知道它们大概做什么，我不需要把每一句话都背住，比如那种类的继承关系，你就把它们想成叔叔阿姨，每个叔叔阿姨都有一些共性特性，共性是爷爷给的，个性是他们被生出来的原因，都差不多，反正都是瓶子，里面放东西的，实话就是，我学了java基础之后，我学python很容易，我只是过不去的是数学的坎，我很怀疑你们跟我一直强调谁谁学霸的或者厉害，我不相信，除非我碰了很多石头，我不会因为一个人学得快，我真的觉得对方聪明的，是不是很幼稚，我不说话啦，我争取十年后有这个工资，或者我找个有钱点的对象，如果我实在太垃圾，出不了国，其实我真的觉得出国很爽，要是可以呆在国外一辈子，压根不会被这些影响，
就是你可以选择在国外一辈子不结婚啊，反正没人关心和push这个，我目前的愿望就是我好好单身几年，我过几年再拆盒子，看看命运给我多大的馈赠，因为我是这么看人生的，就是你要是很吃苦自律善良，那肯定它也会对你很好的，我不酸，只要我过几年再拆盒子，肯定里面会翻一番，我家猫习惯露着肚皮睡，笑死，其实，我以前的愿望就是我四十岁之前月薪两万，毕业前觉得这个目标很难，我现在才25岁，还有十五年，我觉得肯定能超过这个目标，我是真的羡慕那种不用被催促的感觉，我感觉我要是能出去，这辈子就没人管得住我了，就是起码我爸妈不会说三道四了，拿的那些还没我爸妈一两句肯定值钱，两年前我一个同事，她说她希望能跟着公司创业成功，她期待能拿四十万一年，然后她当时做的是客服管理，跟创业公司老板是好友，我估计她这辈子都没法实现这个目标了，这个目标对我来说其实也很高，我当时听的是，我不知道我这辈子要学什么，要怎么尝试，我才能拿下，我感觉我也实现不了，但是呢，我现在只能确定，如果我只做开发，然后这个目标99%都不咋可能实现，我很乐于跟你们学习做事情和做人的道理，因为她后来被炒了，关系要让位于能力，而且，那个公司现在也半死不活，其实，我想我很愿意吃苦，但是，我不知道做什么，我才能一年过得一年好，我目前想到的就是敲代码工作，
我表姐找了个广州土著，我妈一直觉得我比对方差劲，从小到大，都没肯定过我，级别第一都没肯定过我，广州土著意味着什么，几千万，然后我不知道人生是什么意思，感觉蛮倒霉的，这辈子估计就没这个命了，我要一步步努力超过我自己，然乎十万二十万攒经验搞定各种难题，估计这辈子都不可能得到我爸妈的肯定了，我最近很难受，但是我又不能说我性格怪什么的，只能敲代码，不知道，我很在乎我爸妈的肯定，感觉其实自己蛮倒霉的，我就是正常的一个人，但是我爸妈好像要求的不咋合理，就是我妈妈不应该老是比较什么的，我感觉我这辈子要很努力，才能拿到我爸妈的肯定，我愿意为此做很多尝试，就是真的感觉自己蛮倒霉的，我感觉我好不容易自学了代码，前后端，我发现这只是冰山一角，我发现要符合我爸妈的期待和他们给我的教育，我这辈子估计要做很多新的尝试和好吧，学超多东西，吃很多苦头，我不应该有那种表姐，感觉真的是从小学六年级比较到现在，我每次跟我妈打一次电话，心灵就在油炸的边缘徘徊，我好像永远都不如我表姐，就大我一岁嘛，其实，我真的觉得不同人的优点不一样，可能有的人情商高，讨人喜欢，但是，其实如果我爸妈好好发现我的优点的话，我其实也没那么差劲吧，我最近失眠就是因为这个，
感觉这辈子要特别勤奋和真的，我能预料到我要吃多少苦，因为只适用于我，不适用于别人，可是，我也觉得我爸妈说的部分，部分正确，我觉得我爸妈的价值观只是有些过分，但是核心是对的，只是他们考虑不到要达到一些目标，作为当事人的我，其实很需要安慰的，因为苦又不是他们吃的，他们吃苦是吃那种体力苦，我先专心学习了，不要这么说，只是你们比较自律，我只是觉得我想不明白，我希望得到安慰，因为我会觉得你们比较包容我这种小透明，不会怎么骂我，也不会说我笨，我这几天真的睡不好，很怀疑人生，然后我就还是打算维持现状，学习了，心理咨询没啥用吧，对我，我的核心问题是笨，只能通过敲代码学数学来医治，在我看到更多可能性之前，我只能敲代码，我需要经历这种过程，跟着我的领导一遍遍过那些代码的关卡和完成他交代给我的任务，是需要克服很多破毛病，希望他多给我一些机会和尝试，我也希望你们以后是我的领导，如果我学到了，给我一个面试的机会，不然，可能一辈子都拿不到爸妈的肯定，或者可能就是被催婚被用异样的眼光看我一把年纪不结婚什么的，我面试完了，我很害怕没过，多线程和数据库调优，那个面试官一个都没问，问的都很基础，但是我一个都不会，问我有没有手写过一个注解，
我忘记当时的细节了，以前手写过啊，忘记了，用户鉴权什么的，我也忘记了，我可以专心看多线程了，其实，好像面试也没那么难，但是我可能吃亏在项目经验上，我以前做的很多项目，我都忘记了，我到现在我都不自信，觉得自己项目经验少而且确实只能应付增删改查，但是，我好像今年只能泡在公司里，就是我分手了，然后如果我还不努力和有点上进心，而且长相一般，可能这辈子过得很惨，我知道的，那个面试官完全没问多线程，可是我快看完那两本书了，我感觉我都看书看很多都理解了，他都没问我一句，也没有好好问我sql调优，我简历上我写着我会前后端一起写，他也没问我这个，然后我感觉是被枪毙了我，要是阳神是我的领导就好了，就是我听那个领导的语气，他应该是个很踏实的人，但是他不按常规出牌，就是真的，我觉得你们能理解我的心情，你被了很多资料，然后你好不容易搞懂了，你希望有个人表扬你，结果，他一个字都没问，问的都是我不会的，大厂有那个封锁offer的，我现在还不是很自信，再过完一个项目，我就可以很自信了，其实，主要是因为上一个项目，我不怎么懂业务，我需要再过一边那个流程，我不知道一个功能所有人怎么做出来的，然后后端开发的深度，我也没有，所以我就不敢出去到处面试，
上一个项目我就是做得不好，我现在才没事干的，当时的想法跟现在的想法不一样，以前就是，领导给我任务了，我完成不被炒掉就好，我没有想过除了增删改查，我应该做什么，关注什么，现在真的是失恋打击太大了，如果我有个机会，我肯定不能放弃了，就是感觉敲代码于现在的我就是生命的大部分意义了，就是我可能花一辈子我都无法解释为啥我前任不爱我，可能是因为我话太多什么的，感觉每次想起来，就很伤心，那就是大作文，反正打击很深，面试过了，还有二面，25岁了，我感觉我年纪确实有点大了，但是，有时我又觉得为什么我高中时可以学习，我毕业了，我不能做到呢，如果我喜欢一个东西一个学科，如果我一辈子都不去做，那我就是一辈子羡慕别人，他是男生啊，又有钱在口袋里，他一点都不老，我才应该担心我自己，搞金融的一般比我们it有钱，而且，他很高，一米八几，好，我认怂了，除非我非常努力，做到技术团队的二把手三把手，小公司也行，否则没希望了，我一辈子都达不到你们的这个高度，为了我爸妈的肯定啊，也为了我自己的前途和恋爱啊，觉得努力是应该的，他到时爱不爱我，我都不记仇，因为我觉得他很好呀，优秀的人本来就很挑剔，比如我话这么多，但是，就是你确定你不会有比较犹豫什么的吗？你就不会遇到更好的男生，然后你想抛弃现在的人吗？
人性都这样，他就是很正常的人，而我比较幼稚，也不是，我觉得我们学了那么多，很努力的话，如果你真的喜欢一个人，就不应该太考虑自我太多，我以前就是太自我，把他气跑了，可能没有人能百分百顺着我性格来，要是多年以后，他还是单身，我还喜欢他，我不应该记仇，不行，如果我恋爱分手了，我应该变得更好，然后期待下一次见面，我不要再像上次那么差劲，把人气跑了，学习啦，我以后要自律点过日子，我是这么看的，我觉得如果我变好一些，他对我的包容心会强一些，我觉得所有男生都一样，我说他是正常人指的是他跟我们都一样，都会攀比都会在乎结婚需要钱家境什么的，会在乎样貌工资收入等等，我就是没钱，所以他没有那么好的包容心，我不期待他能免俗，我挺正常的，我觉得很多男生都是这样的，他有个稍微OK的收入，他对异性的眼光挑剔，他知道自己很不错，他没有这么说我，他话很少的，理工科人话都少，我只是话痨，我希望我变好一些，再去找别人，也没错呀，也没说分手了就不能一定老死不相往来，你误会我的意思了，随他，要是我变好一些，我也不缺他一个，随他，但是我是期待，如果下次见面，我肯定希望可以给他一个好的印象，我可以不去打搅他，但是如果下次见面，我一定要好好表现，
如果我变得好一些，优秀一些，他会重新审视他以前的看法的，我觉得人都是会改变的，我们得到别人的评价和看法，很大一部分，要基于自己的付出和努力，没有一成不变的人，如果我跟他这辈子，实在没见面，也成，但是，如果他下次见到我，我肯定要在没见他时，我一定要努力工作和学习，在他找我之前，我才不会找他呢，我要他找我，如果他不找我，估计这辈子就不见面了，要是他不找我，估计我真的这辈子不会见着他，我接受这种结局，要是他找我，我就好好表现，不能给他这么差的印象了，这不是狗血剧，这是生活，不是，我觉得他找回我的话，说明他已经低头了，我要给他一点面子，互相包容，要是他不找我，说明他已经死心了，我再怎么挽回，也没用了，管他呢，反正我工作要是进步，我也可以找到对象，我只是给他很高的优先级而已，很幼稚，对不对，但是我确实是这么想问题的，我没觉得哪里有问题，明天二面，没有感情的话，我可以学着高中那种过日子，我可以回头看我几年前的想法是不是和现在一致，如果过几年，他能让我喜欢，那说明他很厉害，要是不行，那就是，我不知道，就是没缘分，不需要现在就有答案，到时候也许大家的想法都会变，要允许这种变化和改变，因为我对感情很迟钝，
我很难享受这些的，上进，我更加享受工作和欣赏一个人是否赏金，我很难跟很多人一样，享受约会享受那种一起吃饭聊天的快乐，我感觉那些有些像形式，可能分手后的这些日子，一直在工作里，是我享受的，确实，那我先认真工作吧，我不去想这些事情就好了，我不会去找他的，也许，但是，我可以给他留个后门，实在要是人生没交集了，那就是天意吧，我接受这一切上天的安排，我觉得不是的，想那些创业的人或者工作很忙的人，很难去享受的，关键是有没有共同目标，品行三观能不能互相包容，我是那种比较幼稚的人，我可能就是天然地迟钝这些，我没考虑到他的情绪，我伤害了他，可能他不快乐，所以他跑了，其实，他两年不找我，我都能自得其乐，我还开心地要死，我只是觉得我是个世俗的人，我需要正常的形式和被重视，可能就是我还不适合恋爱吧，不想了，做人是相互的，感情也是这样的，要是分手了，不见得就是对方差劲，这本来就是双向的，喜欢一个人，多些包容和忍耐，没错的，我跟他在一起时，我就是傻乎乎地觉得，我爱一个人，我就要那个人同等爱我，我感觉自己以前好笨，我觉得只要目标一致足够妥协和包容，我就可以维持一段感情，至少我是这么看的，那些浪漫什么的，可以砍掉，另外，他伤害了我，我可以不记仇，每个人都会有一些不是很好的行为，
我也要为以前的感情失败好好反省，但是我不会改变那种想法的，我觉得感情本质上不需要太多自我，目标一致足够包容妥协，这日子就会越过越好，其实，我觉得我到现在我很欣赏他可以在那么年轻时选了个很正确的决定，他做了我没有做到的事情，我要找一个男生，其实我觉得有没有上进心三观正，不一定要感情上没有那种攀比犹豫，而是他对大事或者决策上很理性的话，我觉得他已经够了，要是他结婚的话，他要是找到他喜欢的妹纸，他肯定也是一个好父亲好丈夫的角色的，那些小事拉不拉黑我多久找我，我以前就不应该考虑这个，我手机内存经常不够，我都想换手机了，但是我没去闲鱼上买过手机，我怕被坑，我希望我可以买个便宜点的好用的二手手机，我不知道那些二手手机值多少钱，我不知道，反正手机经常安装不了新软件，笑死，他压根不懂这个，你把猫说成老虎，他都信，不会，我其实现在觉得哪怕我没学一门计算机语言，其实，应该语言的本质是差不多的，我掌握了java之后，如果去重新学其他语言，是的，真的会很快的，而且，技术学不完的，解决问题就行，我要是去学python,c++等等，其实我学习java的经验是可以复用的，这不是壁垒，全新的学科才是哈，我要是学go,应该也是可以很快入门的，
学不学而已，但是要是学机器学习，中间就要涉及数学和统计了，这就是很难入门了，我要好好过数学，才能以后跟你们一样，不至于吧，我好多年快十年没学数学了，要是比不过我，我真的会鄙视你，你还是男孩纸，求你给你自己留点面子，我还在上数学分析课，一边斗地主一边上课，等我书回来了，我会按部就班学好高数，我还在看那个收敛的，那些公式和证明好模糊，我也听不懂，我就看着，在消除我的心里恐惧，听得懂我就听，听不懂也没关系，还行啦，数学好只是代表某一方面厉害，你要去评价一个人，角度是多维度的，我现在只是在热身，在消除我对数学的恐惧，我不求短时间内我学得多好，没有正式学，以后会系统学，我感觉学数学，以后可以帮我做些事情，我的本职工作还是编程敲代码，并不意味着全才，但是对概念的理解，是可以锻炼出来的，可以可以练习出来的，如果假设一个前提，大家最开始基础差不多，白板说，那就是只能证明数学好的人可能比较意志力坚定和耐心够，但是有些人可能家境好，或者他们爸妈受教育程度高，他们会有更大可能性对数学感兴趣，会刻意引导他们，他们也会慢慢培养对这些学科的兴趣，然后学得很好，我明天不水群了，证明我家猫弹跳力一流，我敢说它打架绝对不会输，
它刚才跳上空调上去了，现在又下来了，帮助你干活和理解世界的数学都是好数学，让你很头疼的又不能帮到你的就叫数学坏，我现在睡觉了，我是因为三年前那个人才一直有的心灵创伤，我只有这辈子不断打破常规，不断尝试各种工作或许可能，我才能真正治好我自己，心理治疗是没用的，肯定是法盲，我发现我最近失眠可能是我每天都喝霸王杯柠檬茶，药效太猛了，三四点一点都很清醒，语法错了，把下面一行的注释去掉，syntax表示语法，最后一行，多加了一个横线，你括号扩错地方了，min()，你要表达一个完整的语义块呀，不是的，一个min就是里面的组成部分，最小的，它的使用规范就是min(),它管不着不属于它管的部分，不是，我说错了，你可以尝试先把那些注释拿到一边，然后运行是否报错，你确定你一开始去掉的是这个吗？要是还不行，继续看控制台，我已经快两个月没工作了，我工资照样拿而已，看样子，我领导给我安排到希望我进平安，可能他觉得希望我到一个更大的平台看东西，我只能这么理解他的好意，我这两个月，我很大一部分时间在和你们聊天和学前端，well,我已经放假很久很久了，都快发霉了，今天会发工资，好吧，只能说我笨吧，我搞不定这个问题，好吧，我争取以后查一下规范再说话，
可能是因为我跟我领导讲，我说这个项目我会尽全力学习，他可能看得出来我说的不是玩笑话，然后他觉得我还有得救，给我一个机会，把新年算进去了，我现在不是在面试了吗？公司要培养人的，我刚入行时，我很对不起给我机会的长辈，你要是遇到赏识你的人，别人也会给你一些机会的，不是的，人际关系就像一个网，长辈会带人的，这是好领导，不一定就是会压榨那种的，只要不超过某个度，懂得感恩图报就好了，哪怕工作经验不足，他欣赏你，他就会给你多一些机会的，我可是毫不客气地说我感觉，我去哪里，我都有很好的长辈对我很好，但是，我感觉我没有达到他们给我的期待，可能我去哪里，打我很多岁的长辈都会请我吃很多的，然后也不会骂我一些想法幼稚什么的，你不能这么想，我们要扩宽外面的世家，世界，你要是个技术大佬，最好就是找个干别的，像我，我一心找个搞金融地，虽然我技术还是很菜，就是，能脱单就好了，不然，你可能四十岁还单身，有问题，idea提示报错Cannot access AbstractDisplay，想不明白，public 就是最大权限的修饰符，有什么解决方案吗？算了，只是idea太智能了，运行没问题，不管了，我觉得好像很多知识都是只要不要太关注细节，关注大局，
就可以学得很好，是么，而且感觉很多代码知识都是现实生活地重演，就是不管代码知识多复杂，总是可以用现实生活的例子或者场景去模拟为什么这么写代码，我可以用浅显的语言去描述prototype这个设计模式，它感觉就是使用者中，一个容器装很多对象，来一个人就根据名牌去找对应的对象，调用具体的方法，是的，我每学一个知识，我都用我的语言组织一遍，而且，哪怕完全没有学过这些的人，都能听得懂，我觉得这是我的能力，你们以后可以考虑接纳我，哪怕我没有高学历，抱抱~~笑死，我们要是老了，不做程序员了，开个店卖东西多好，什么挣钱都行，我刚学了建造者模式，我也可以用很简单的语言去形容这些，如果我今天不用面试的话，全职学设计模式，我可能两三天就搞懂这些设计模式去怎么模拟现实生活的，神速是不是，我最近才觉得我很适合学编程，你起码有耐心听下去，我是不是肯定是个半熟的intp了，以我对那种知识的快速掌握看，现在除了高数，我可以很快知道我怎么学，哦，我刚发现，mysql技术内幕 大佬们，你们有这本书的源代码吗？可以私发给我吗？对，我觉得mysql优化真的是拦路虎，我还发现一个非常伤心的事情，我总是莫名其妙被删，我还伤心了两小时，
我发现大s结婚了，我已经面试完了，我想你们会问自己，会接受前任找你们复合吗？我想多看一些答案，我不会找我前任得，我面试过了，通过了，一样的，我又没跳槽，再过半年，可能我才会跳槽，我去年很多时间都在学前端，就是为了全栈，后端深度没有的，我得重新接受一轮业务和前端的和后端的洗礼，我觉得也许我能多线程同时处理很多不同维度的信息，如果他们都是我朋友的话，我现在不敢跳槽，我需要扫荡几十本书，我再跳槽，就是起码看了源码和有点深度的，再出去面试嘛，出去我怕被炒了，我现在后端只会增删改查，主要是怕被炒了，打脸的时候来了，这个args[]我试了，一直都是0，咋办，我fix掉刚才问你们的那个问题了，我看不清楚划线部分，我跟你们讲，我没有一个视频可以看懂超过三分钟的，可能光年之外吧，我不知道，就是，08年的视频，不知道复旦为什么不能好好重录一遍，你管我呢，万丈高楼平地起，我先要消除恐惧，我都不指望自己听懂，那又怎样，我要是不学习，我一辈子都不会，那又怎样，你自己也学个四年中文呀，把中文系的书籍还有那些文学书和语言学和教育学都看一遍呀，我跟你说中文系的书籍还有那堆小说诗词，各种形式的文书书籍都要看一遍，只要课本上提到的书籍，你都要大概看一遍，这能证明你没有愧对学校的教育，
不要恋爱就行了，保温杯枸杞按摩椅护垫什么的，我每天都觉得我脾气变好了，尤其是铲屎的时候，就感觉每天给它铲屎的过程是挖矿，除了不能卖钱，还臭死，而且永远，可能穷其一辈子，可能，都想不明白，它那么小个，好像一天也没吃很多东西，怎么能拉那么多屎尿，拉的永远比吃的多，学习啦啦啦～我可能还要被封一周，我昨天评的等级是行方的中级，我公司没白养我，虽然我已经带薪学习一个半月了，就是我们是要在行方好像要占名额的，我不知道，如果评价中级开发的话，我工资其实公司不亏，是我亏了，但是呢，其实我工作经验很少，公司给我成长环境和平台，所以，我也很感谢公司，也谈不上我亏了，是别人不抛弃我。是我前几天补了一些调优知识，我估计我面试才过的，就是毯子和电脑，我想了，如果我要是被隔离了，我需要两台电脑，就好了，我以前这么记的，.exe一个进程，可是，这样是对的吗？混血宝宝好看，要是阳神被隔离14天的话，我可以请阳神喝乐乐茶，这次保证不是热的芝芝莓莓了，你们在说，我昨晚两点才睡着，今早6点左右自己醒过来了，我跟你们讲，我肯定不会找我前任复合的，我看着那个大s的新闻，我觉得很不可思议，我在反省，就是一个人的过去，还不如现在重要，
我为什么能想明白，我不是生气刚过去的那个，我是生气三年前的那个，我才不管他有没有后悔还是知道错误了，反正我不后悔，我以此为依据，推论我接下来几年的心理历程，估计我都会看淡，不是gay吧，继续讲，不要停，群要是没了，我们另开一个群，谁不喜欢看小黄书呀，我们群就是民风淳朴了些，你们当时学visitor模式时什么想法，就是递归访问文件路径时，写这个算法时，有没有觉得自己脾气特别好，看了多久才明白？尤其是你要是找个五官好看一点的，不矮的，女儿漂亮的几率很高，听说女儿一般随爸爸，所以，嗯，五官好看一点的男生，你这话说得大家都要经常加班了，我花了快两小时去理解那个visitor模式，还只理解了70%的案例，我昨天学复杂工厂，觉得肯定不会有比它更复杂的了，那么多零部件，结果今天，我一直觉得我脾气进步了，就是那个数据双重分发，我一开始不看书，只是自己debug，迭代很多嘛，就看得头晕眼花，看书看了二十分钟，总算是勉强理解了，我要问一个题外问题，你工作中要经常画时序图吗？就是那种程序的时序图，表示一个类怎么调用一个类的，大佬们，期待你们的答案~~大佬谦虚了，我大学看了很多稀里糊涂不能给我挣钱的书，然后我在给我妹妹推荐书籍，
你们大学肯定不怎么看书，对吗？我见识的理工科的很多人，一般只会自己专业的，很厉害的才能跳脱出来，但是，你们学的专业很好，也不需要懂别的，学好自己专业的，就可以工资高了，我配不上大佬，笑死，女生呢，感觉特别惨诶，这只是八卦，不是黄书，你们在青春期竟然没看过那些黄皮的名著，简直了，我刚发现金瓶梅是部很好的电视剧，关于人性，做人做事，如何看待本科毕业后学数学分析，完全听不懂，感觉能听懂都是神仙一般的存在，搞不明白一个人应该怎么去学一个很陌生的学科，感觉跟重新学走路没啥区别，小时候起码不会有意识会疼会恐惧，要是能像你们那么幸运，还在读书，起码时间还多些，你们会不会有时感觉，学某一个学科，被吓得或者吃惊得，质壁分离的那种的，靠，我只是有点脆弱，我又不打算放弃，以我对我爸妈的了解，我要是挂了，他们只会觉得我不争气，我不想得到这种评价，人死不能解决问题，活着的人，尤其是是亲人，会很痛苦，我觉得，对于目前的我来说，实体类用个枚举，我就觉得很好了，是我小巫见大巫了吗？你会深刻理解这个词语的责任重大的和职业的庄严神圣不可侵犯的，我在重新补springmvc,本来我是想补齐全那个springboot知识的，我记得，我刚开始上手springmvc时，我很迷茫，然后突然最近就是开窍了，
你们学习时是不是也会有这样的想法？我记得我以前学那个多线程高并发那些知识时，我反反复复看了看几百集视频两三遍，再加上其他的教程，四五遍，直到前几天我才知道我真正搞懂，你们是学了多久之后才觉得你自己喜欢代码的或者你知道怎么去学这个学科，我很好奇这个，我学了一年半之后，我才知道怎么去学去掌握一个学科，你们呢，会不会有那种比较虐待别人的人，一开始上来就知道怎么学，对你们来说，你们当初学了两年，一般具备怎么样的知识体系和框架了，直接算法了吗？这一看就是做笔记比较厉害的科代表，虽然我不懂，应该是权限问题，因为这个词access，我有个大概的预判，我们java一般都是报错哪里，就在旁边，我说了吧，我打算这几年不恋爱，只要我过个几遍数学流程，应该有些资料我也可以看懂，就是没骗人吧，但是，其实，我觉得我能想象到就是，唉，会吃很多苦头，我是真的骨子里觉得那不是我一个文科生搞的，除非是太穷了，没法子才这样，我觉得你们理科生学得好很正常，我有时经常跟我自己讲，我一个中文系的，要是学得好，简直要感动天地什么的，太难了，没啥基础，就是基础完全没有，而且，我一直觉得你们理工科完全没有怜香惜玉的念头，你们没有那种意识，就是去讲一个概念的时候，总是建议在一个前提上，你们以为问问题的人有的前置知识跟你们是等价的，
我有时很纳闷，我刚学代码的时候，我就不明白，你们肯定也是后天学的，你们也是从0到1的，为什么你们讲的一个概念我完全听不懂，就是，我不能明白，为什么，大佬们，你们不能打个比方照顾一下小白么，恭喜你喜提两周在家，再过两个月，你可以找我看看我长什么样了，我没上次那么难看，为什么你们要关注这些公众号呢，因为很明显，你们内部消化，就能找到很好的了，那些公众号里的，well,好看的也轮不到你，公司内部消化是最好的，你不觉得俄罗斯的教育很厉害吗？就是他们对外很一致呀，他们还没有防火墙，不会过滤那些负面信息，就是我很好奇他们是怎么教育自己的小孩的，可能他们的小孩可能会问自己爸妈，为什么同是一个皮肤毛发的，起码看起来都是白人，西欧那些人不咋接纳他们，他们怎么去回答这个问题的，然后看结果就是，嗯，他们的教育，真的对外上，都会觉得自己国家特别好，为什么，不是他，他一般般，他上次好奇我是不是真人呀，他嫌我丑，我气不过，找了阳神视频证明我不丑，是真人，这东西，怎么可能骗他，骗他又没钱，对吧，我只是话痨一点而已，上次你不在群吗？你自己翻记录去，没有，我们是汉语国际教育，因为里面的人太帅吗？哈哈哈哈，怎么看出别人是不是gay的，
我也想get这种技能，哪里看出来的，哪里可能有异常，私发告诉我，看，计算机本质是轻量级的语言课堂，压根没我们学汉语语法时变态和无聊，我感觉我就是不打知道怎么处理破数学和学习数学的心理历程，我给自己准备两年的时间去克服对数学的恐惧，你可以非常努力这辈子，成为他们的老板，我看好你，又长得帅还努力，找个好岳父，你会成功快一些，你可以先去努力呀，先不要谈论努力是不是有用的，这道题我都听不懂，我都习惯了，偶然间，要是有个听得懂的，还真的觉得是奇迹，对了，我的问题是，为什么第三行是小于5，第四行要加上那个条件，我想我的问题是很简单的，要是解释不清楚，我不指望你们理解了，就是解释不清楚的话，很可能你们以后就是这样的爸妈，你自己学得很好，但是你小孩是学渣，笑死，我还有一周要被封了，可能下周要上班了，不用，远程打卡就行了，我已经很快进场了，不是我不去公司，是因为社区被封了，我还想着去办公室呢，谢谢你，我好感动，下次你心情不好时，可以找我，我很愿意学习的，我只是不知道怎么学下去，我不知道我应该先学那个，再学那个，我才能理解和系统ing学下去，我差点刚才有以身相许的冲动了，太惨了，天知道学这些，我真的很多年没学数学了，都忘记了，
谢谢你的建议~~你们怎么学网络安全的，你们一般入门先看什么书，我想起很早之前，有个人跟我讲这个，他搞了个网站，然后他怕有人攻击它，我想过了，只要我不把心思放在恋爱上，我会很闲，而且，我要是学深一些，我可以教我弟弟妹妹小孩什么的，对我自己也好，反正闲着无聊，有，但是我觉得这种希望不大，要么我找个很聪明的，要么找个做生意的，然后，我感觉希望很渺茫，你们男生靠不住，也不怪我，我经常看那些新闻都是男生辜负了女生，你们男生本质上四五十岁只要有钱还可以到处浪，有钱了总喜欢沾花惹草炫耀一下，我们女生好歹一心都是挣钱工作，你就看看那些娱乐圈那些女生，都是死在过度贪心挣钱上，男生都是死在花心上，那种很努力道德上又很克制的，女生占女生的比率，男生占男生的比率，不是一个等级的，当律师的女生超好的，我只是现在觉得，我可能以后就改变这种想法了呢，我三妹读大学时，希望她也能做律师，讲真，我看一些新闻，经常说一个女生谈恋爱或者结婚生孩子，然后离婚，我觉得女生很惨的，就是一个人养小孩，确实吃力，而且她的人生也很长，不是每个人都经历很多教育，都能清楚自己想要什么的，子女教育上很难没有缺失的，关键还是是对离婚的女生的内耗，她要有很强大的心脏和足够的经济能力，才能过得稍微🆗一些，可是，我们社会里，除了很少的行业，和极少数的女强人和富二代，离婚的话，确实很倒霉的，
我养我家猫都觉得，我养了我要对他负责，但是一旦生了孩子，又塞不回去，well，我想那是一种对责任心的考验，就是像一些女生，要是离婚了，又要照顾小孩，又要工作，可能面临吃了这顿没下顿，生不起病，工作特别辛苦什么的窘境，不至于，我看很多人，女生并不会怎么介意对方有没有小孩离婚，女生只会介意男生工资收入房产，至少相亲时，有一部分女生这样，我看那些节目，相亲节目时，我在理解我周围的世界，至少她们给我这样的感觉，大部分呀，我觉得蛮懒惰的，跟我一样固执，我身边的也不会大周末学习呀，我看你们有时也很世俗呀，我跟你们学的，好吧，不说这个了，我就打个比方啊，你也不要生气，我月薪四五千时，某一男的，不喜欢我，他也不应该在我月薪两三万或者以后更多时，这辈子都不要喜欢我，维持初心，我觉得这就是不现实的男生，有始有终，不为一两万折腰，暂时没有，我打个比方，跟你打比方呢，没有，我觉得什么叫不世俗，有始有终，坚守初心，这一两万影响他要决定跟一个女生过不过一辈子，一两套房子，那么他就是个很世俗的男生，活得很理性，这不见得就是贬义词，因为人没变，但是很多人就是会这样，你自己肯定也这样，你希望找一个结婚生孩子，而不是真的去欣赏那个人，要是有天有个富婆追你，如果你当初不知道自己为啥喜欢对方，你会被富婆牵着鼻子走，这就是人性，
很少人能逃脱这个惯例，那就是你的格局狭隘了，我目前维持这种想法，我昨天做了一个梦，我想要不是我传统教育的底子还在，我可能都想出柜了，我有时也搞不明白，我感觉两性的区别是什么，我感觉你们男生能做到的，我们女生也能做，除了生小孩，我不敢，主要是我还得担心我爸妈的想法，其实，我应该可以做到两个性别都喜欢的，笑死，不是，我说生理意义上，两种那种好像没有本质区别，除了女生一起啪啪啪时，肯定没有小孩，你们有考虑过你自己喜欢同性的可能性吗？我觉得我们的梦境是潜意识什么的，也没什么好奇怪的，我还没真的出柜，我只是问问你们有没有有时也会这么想过，再接上前面的话，可能我这辈子没勇气出柜了，但是我亲人或者朋友，要是她们喜欢同性，随他们，我一边看spring实战一边怀疑人生，我都看了三天，才看了两三章，我记得以前你们给我推荐过网络编程的书籍，因为我一边在看springboot，一边在补springmvc,然后一边复习hutool和guava，是的，超级无聊，我喜欢打游戏，老外真的跟我们不一样，一直用那个jpa,我也是最近才知道maven执行脚本，我不在出数据库创建表也行，idea会默认加载某个位置的schema.sql和data.sql，
我以前很少用那个方法引用和不咋喜欢枚举类，我现在一直在学着控制脾气，我在检讨去年的骂人行为，在努力提高自己的情商，没有，那东西还真的不如多认识几个人，多个朋友路好走，以前自己就不懂得，笑死，股价又跌了吗？我就没见过你们说最近股价涨了，我决定了，以后我要是找人帮我装虚拟机，我都会送一杯喜茶，我感觉我不会装这些，但是我有很菜地想尽量给自己找点事情做，其实，我也想学网络安全，但是我之前安装这些机器时，都很受伤，然后我就一直学不进去，然后感觉好多东西都要学，我现在都不会画流程图用那个processon，然后我有时就很想拥有跟你们一样聪明的脑袋，我觉得能学计算机的人真聪明，那就是后端和算法吧，后端保底，算法保质，万一我要是做了一辈子的开发，我工资一直达不到一个算法开发的入门工资，我就觉得很亏，这是什么，阳神，你会不会觉得我的想法很那个，我就是觉得，该死的数学就是，我真的不知道我的基础是什么，我应该先学什么，再学什么，我就能理解，我不是不愿意学习或者付出，但是这个探索的过程很辛苦的，又不像你们刚高考完，或者，薇拉莉，可能我前期学得很慢，但是等我找对法子或者过了摸索，中间的这段黑盒子，所谓的初中数学与高等数学中间需要的桥梁，我要花很多时间去摸索，这是个很正常的学习过程，对么，
我经常安慰我自己，我不笨，我只是跟很多人一样，要去摸索，而且，我比其他人少了数学那一个基础，我听歌了，我不话痨了，被封一个村的人说，外面的外卖还是可以进来的，不用屯自己的，但是要屯猫粮，我不知道最近为什么我家猫一只眼睛老是流眼屎，不知道为什么会这样，我查了，上火，我喝柠檬茶，你们可以培养这个技能，考虑学学怎么做柠檬茶，万一失业了，就卖柠檬茶过日子，实话就是，柠檬茶也有高低层次的，你们可以在我身上，得到你们学习的成果，我很乐意帮你们试验你们的手艺，需要一个好姐姐，字太翘了，他写的是啥，忘记了，好像没学过，高中是我记忆的痛苦，所以我可能潜意识里自动屏蔽了，买什么书啊，就是我可能高中都忘记了，我这个比高数还要基础，那个人坚持下去了吗？我感觉很难坚持下去吧，我还打算这辈子不恋爱不结婚了呢，我也不知道中间缺了什么，我感觉我斗地主时骂人很难听，然后我被斗地主的限制了自定义聊天，well，我可能会骂出什么样的话语呢，我也不知道，可以啊，我都被限制讲话了，我暂时不想见到我前任，如果他还是以前那个样子，这辈子没见到他是最好的，然后，我看了那个汪小菲，我感觉他很渣，婚内估计就点赞网红了，我从这事情就看透了，你们男生脸皮比较厚，被拒绝也会无所谓，我干嘛要自己那么累呢，
而且我觉得男生是那种生物，有几个小孩也不会影响你们爱看那个网红，觉得网红漂亮，我前任要是不爱我，我也十头牛也拉他不回，让他自己过吧，男生对我好，和，我对男生好，是两个意思，前者别人辛苦，后者我辛苦，我肯定这辈子都不会主动找他，没联系就没联系吧，你要是不想恋爱，这想法可以保你一辈子平安，不要生我的气，好吗？你们真的不会这么觉得吗？我见到的都是男生要是追女生，追不到，还痴痴看着，很多这样的，但是女生要是追男生，要是追几次，弄不到手，就放弃还反向拉黑，所以我得出一个结论，你们男生脸皮比较厚，不怕被打击，我看很多现实和电视剧里都是这样的，可是，你们身边的朋友一般是怎么处理这种谁先主动以及抗挫折的，我不大相信男女生这事态度是一致的，我就是提出一个很幼稚的问题，我希望你们告诉我真相，我这种想法是不是对的，用证据告诉我，比如你的某某同学跟这个不一样，这不是搞对立，我是在描述一个现象，我没有批评男生，我只是在阐述，根据我的观察，我觉得男生追女生，说明他喜欢那个女生，不容易吹掉，所以，如果实在要付出的话，理应男生先付出，这样感情得正果的几率远比女生会大很多，但是那个可能从数学概率上很难有成功的，除非你用你自己做例子，某个女生倒追你，然后你们成了，我就相信你说的，
我需要看到例子，有效期一辈子，就是但凡中间散了，结尾不是一块的，我还是会坚持我的想法，从数学概率上讲，男生主动的话，成功几率会更高，我看到的，吴倩散了，这也是我看很多人都这么觉得的，除非我再看多些人，否则，我可能就这么维持这种幼稚的想法啦，我想到分层那个词，我好像学过一个词stratified还是stratify，真的有这个词，我学过一个词叫做shuffle，我觉得老外的语言真形象，就像有那个message converter一样，我在学消息队列时总是这么觉得，这只猫长得很喜庆，眼睛很圆，你说随机分类，我就想到洗牌，然后我就想到shuffle，我好像是以前看花岗岩的文章时，托福会很多这种词汇，应该是背地理那一章词汇时，有这个词，刚才就隐隐约约看到分层，我就想到这个词，我去吃饭了，然后回来看到阳神不直播了，你们是不是叫阳神不要直播了，别说了，直播没了，我什么都可以聊，他们玩不来而已，你都没见过他们开黄腔，别的群我怀疑都是文科生发的黄图，对了，你们为什么没人打游戏，这是angular加ts的项目，我没学过，但是我跑起来，另外，这里面用了jms,rabbitmq和kafka，我本地肯定装了一份zookeeper加kafka，
我的梦想是成为你们，暂时的梦想，值得我搞鼓个六年到十年，每次我学到一些新东西，我感觉我们的距离会越来越近，然后有一天你们就是我的领导，我第一次用那个kafka，我问个很傻逼的问题啊，kafka生产者已经发出去了，接受者那一方我用的也是debug模式，但是生产者服务这边打了断点，也是用debug模式，死活没执行被监听器监听的逻辑，哪方面可能出问题了，我确定它们都是往同一队列里发的，我怀疑是不是那个接收方不是因为没有直接发请求给它，断点打在监听器上是不是没用，还是什么?看看你们理工科人写的东西多抽象，就不能多画图或者打打比方吗？这个题也不形象呀，就是说这个都是暗号，各给一个，在此基础上加一，我觉得哪怕外行人都能听得懂，我没什么具体感受，这些通讯协议，都没用到过，我现在还不会用fiddler抓包，就是我每次去面试，他们都会多少提到一些网络传输模型，我搞不明白他们为什么要问这个，好管理吧，一目了然，你们工作经常用消息集成吗？就是那个integration，我好像也没怎么用响应式编程，这个是未来的趋势，就像前端的ts?问一个傻逼问题，http是无状态的，每次发送请求网络资源鉴于tcp/ip的尿性，都要发送大量请求，人们提出了那些解决方案，
你可以选择沉默还是发言，每次我看到电视剧或者生活中别人的短视频，我很羡慕别人妻管严，就是我好像没见过这样的男生，不是，我就是很羡慕妻管严的妹纸，我好像见我家里都是我爸管钱，我的前任都要求我什么做什么做什么，我做不到，他们就会很生我的气，我每次只能看着那些视频，羡慕别人，比如说我打个比方，我们好久没见了，我想多讲几句话，符合我们很久没见，然后很想告诉对方我最新的变化，然后他就很生气，说我最近话太多了，他会严格卡点，不以我的意志力为转移，叫我赶紧去洗澡，然后我要是不听，他就说我不听他话，然后他要是将领三次，我没做到，他就说我，还好，我一般很尊重长辈的，我觉得他确实可能讲得对，你觉得呢，他一把年纪的人，那叫什么，其实，我到现在都不是很懂所谓的感情应该是怎样，我只知道，我喜欢那种人的长相或者某一方面的特质，得了，反正我又不会找他了，我昨天还梦到他，不得不承认，他是我眼中的帅哥，我觉得这事就像周瑜打黄盖，你放心，你下次听说我恋爱时，你可能都有小孩了，我养了一只猫，现在生活过得吧，这只心机的猫，会大半夜把我叫醒，叫我给它开罐头，我要重申一遍，我羡慕别人视频里的妻管严的妹纸，但是，现实生活里，我只可能是那种被管得的，我习惯了，我喜欢我前任那样的男生，我知道的，
就是那种福建人多高的什么的，为什么他不会来找我呢，你们男生可以考虑一下去找前任啊，万一真的成了呢，不是很能理解你们这些人，我只想安安静静呆着，有两部电脑一只猫一杯奶茶,我就可以过好几年，就是我会觉得很别扭，除了刚过去的那个，我可能都不愿意一起出门吃饭，不算，就是我感觉我更在乎那个自己去维系一段感情，而不是我真的能感受到恋爱的快乐，但是，比如说我要是见了我初恋，或者前任前几个的时候，我不是很享受一起的过程，但是我很在乎我能不能维系那个状态，但是前者我起码直到我在乎他，其他的，可能我都不是那种很会尊重人的，很难正常理解他们的情感，我只是知道我不够喜欢他们，知道我在乎他的话，我回复消息快点，表现好一些，顺着他来，要是不在乎，随便他咋想的，反正我不喜欢，我得断掉，我要好好看看里面的帖子，感觉能学到很多，事实就是，well,我压根不咋喜欢我生活中遇到的男生，不是别人不喜欢我，是我没法喜欢他们，一辈子努力都不行，他们对我多好都没用，我不稀罕那种感情，是真的，我没骗你，我嫌弃他们不好看或者太懒惰或者太矮或者笨或者等等，我想着，如果我很努力学习的话，我争取出国，我才不想陪他们玩呢，因为没感觉，我没找到之前，我会兢兢业业自己过，一心都是工作，
是的，我还是想一个人过，我不觉得我可怜，只是陪不陪他玩而已，这点事情，我不至于看不出来，只是愿不愿意给他悔改机会，或者等等，我非常清楚我喜欢怎样的男生，谁后悔谁可怜还不一定呢，是人生的一大挫折，必须这接下来几年一心工作，直到我可以接纳自己，等我打完数学基础，找到算法工程师的工作，我就考虑恋爱了，或者我真的可以懂他们那些开发的大事小事，我想我清楚我需要怎样的感情，我不喜欢那些感情，我觉得他们太过肤浅，被眼前的利益和表象蒙蔽双眼，在此之前，我才不会笨到让任何一个男生进入我的世界，上次那个，是他命大，走得快，这是社会教育我的，我肯定会学深技术，然后再找对象，我所有的业余时间都在学习，我想我知道我需要怎样的感情，才不是什么破双向选择呢，对别人成立，对我来说，要是他们中间亏欠了我，well,我可能一辈子都不想见到对方，我会要求我苛刻点，用行动告诉他们，我不差劲，是他们不配，我感觉那些人是不会可怜和反省自己伤害了别人的，要想自己不难受，就必须要让实际行动让喜人人看到变化，他们才会反省，你为什么还不开播，感觉像不像打战，学高数的时候，我只会给你买奶茶，我觉得你以后可以做我的领导，但是你不是我的菜，我想听一万次悲伤，
我感觉学高数时，哪怕有奶茶，都是想哭，我希望有神明可以照亮前进的路，让我不会有害怕，什么的，我感觉订外卖都比自己做便宜，我一天120左右，可能，一般维持在100，因为你不吃零食呀，我吃呀，不然，我现在为什么能在学排列，我刚学会了那个组合三角函数的反函数，well，我又不是天天这么迟，吃，被封了，要是正常吃，哪怕二十块一餐，再加上那个喜茶，也差不多是90块，主要是现在奶茶太贵了，我吃饭一天就五十左右，我有没有可能这辈子成为算法工程师，我用十年计算，还行，你家猫长得还算好看，你可以直播了，找我找我，前提是你的环境可以借我用学api，我保证不弄奔溃环境，认识朋友，聊代码，我要是以后环境好了，可以互帮互助，我也可以考虑付费用环境，我实在是懒惰，不想自己环境，搭环境，docker我会装，我还没学那个云原生，你要知道，我可能除了唠嗑和斗地主，我基本上所有时间都用在学习上，嗯，也不至于那么笨，我只是学了很久的前端，花了我很多本应该用来学后端的时间，我不是刚解封吗？还有三天解封，但是办公地方就是项目组估计被封了，就是都是远程办公了，我收到通知，就是以前办公的地方被封了，我估计我会被拍到那里，所以，我估计这个月可能还不清楚，很可能远程办公，
我叫我家猫叫Jack，所以，嗯，我可不敢开马云的玩笑，我只是觉得我家猫符合玛丽苏的所有特质，因为我家猫很聪明，为什么今天没直播了，韦神上，聪明，没了，@godweiyang 咋没播，不要上班，起码要保证我可以去公园啊，我感觉我都变胖了，我觉得他肯定在骗人，我怀疑他骗我，基于这件事，要是我认识一个俄罗斯的黑客大佬，我可以考虑嫁到俄罗斯去，感觉他们在这些方面很厉害，混血儿漂亮，多生一个，我不相信这个，我觉得混血儿真的有很大概率漂亮，第三个就认命，但是我以前教过的学生，混意大利的，我学生很帅，我不是一个好老师，扯淡，他们中文可6了，口语比书面好，我不排斥找老外，要是我三十岁左右，还没对象，或者我去美帝了，我觉得混血儿确实好看，他要是能为我学下来汉语，就没问题，顺便他要学会做中餐，就这两个条件，你仔细看一下哈，这两个要求其实要求很高的，你是中国人，你才觉得学汉语简单，难得你还记得高中的病句修改，没有比学flux更开心的事情了，那个作者没骗我，完全没bug，深圳封城了，那我有可能不用干活了，继续带薪学习，不过，我已经是通过行方面试了，我没有白拿公司工资啊，是因为封锁城市了，不然，我下周四就上班了，
裁员就裁员，反正我的目标是出国打工，未来很多年内不改初心，我想我还没见过外面的世界，起码去摸一摸校门什么的，以前那么难都过来了，我巴不得我多单身四五年，肯定呀，对我来说，谈恋爱很亏呀，我又没有不良爱好，要是一个人呆着，我顶多打一会游戏，然后就学习了，谈恋爱本质上只会影响我以后成长的速度，我完全可以年纪大了，再找对象，再慢慢挑剔，你想想看，给我个四五年，我完全可以，嗯，我知道谁真的聪明还是一般聪明还是一般勤奋，我都完成了对自己的思想重构和代码学习重构了，我还真的可能单身一辈子，不，还是十年计算吧，五年不一定看得出来，你们封过城市吗？还可以点外卖吗？我要不要屯点东西，那我会不会饿死，我都不自己做饭的，要屯大米吗？我被封一个月了，公司封完，村子封，现在市里封了，我本来再过三天就解封了的，你应该把动词排除掉，很明显你的数据清洗清洗不够到位，感觉是可以动词名词一起在一起，你把这个词排除掉，喜欢也是，我在用喜欢这个词的时候肯定是把它做成动词用的，我是说你应该把这两个词去掉，不然，这个结果不严谨，很明显，在这里，你只是想找名词，哪怕我不跟你这么说，你都应该有这个意识呀，你要找名词，副词也哟啊去掉，把真的去掉，
把感觉去掉，我肯定是把感觉用作动词的，比如我说我想什么，你总不能把想也作为关键字吧，这种特殊的词汇，你要排除出去，你都把我你他这种称谓词去掉了，这几个词跟它没啥两样，早知道我以前不丢掉我的现代汉语书了，怼人现在都没底气，我可能专业素养上，well,我可能没有好好读书，好吧，就是以前没有好好学好语法，计算机也是语言吧，扯淡，我一直大学被灌输的就是，人造语言比自然语言好懂，要是人类能搞懂语言生成机器，然后由机器去模拟，well,我们就可能被机器统治了，我们现在是用数学统计去模拟的，但是人类大脑远比这个神奇，所谓的机器学习算法也不过是模拟人类大脑思考的过程，那些科学家干的就是这个模拟人类大脑语言习得的过程，只不过，跟机器打交道，需要用数字，哪怕我没学你们那个，但是我们老师讲过，所以，我没有畏惧你们那些学科，你们搞nlp的，有看过乔姆斯基的书籍么，或者有很多关于语言习得流派的，去告诉我们是怎么学习一个知识，过程是怎么样的，我要问一个很幼稚的问题，如果你找个对象比你小六岁到八九岁，你们会跟你的朋友说吗？你自己当时啥想法的，会怎么看你的对象啊，希望她做到什么，没有，我只是想知道我前任们怎么想的，因为我一直很有年龄偏好，
然后他们就不知道，然后感觉不咋喜欢我，所以我比较好奇你们男生找个这样的对象，期待对方做到什么，要是找个比自己小七八岁左右的，你们希望女生做到什么，我有时希望我哥哥比我大个十五岁就好了，他肯定就不会甩掉我了，就是他比我大个十五岁，但是呢，他还是现在这个长相，我一直很纳闷一件事，有时那种比我年纪大一点的，单身的，我就很害怕跟对方讲话，我就恨不得贴个标签，说我对你不感兴趣，我怎么有礼貌地告诉别人我的想法，就是不到捅破窗户纸时，我就不说，还是什么？还是我应该怎么才能鉴别出来，刻意拉黑或者怎么委婉告诉别人，就是我感觉我还是需要问别人问题的，但是我绝对不会对对方感兴趣，很明显我是说群当成了生活向导群，我一般不找他们地，好吧，一般不找，除非我有代码问题或者他们问我，我怎么知道，我就是不想浪费他们的时间，我看了那个webflux，感觉还蛮好上手的，比起现在的springmvc,我可以学很多很多异步和并发的知识，我之前看了两边netty的视频，都巧了3遍，现在都没搞懂怎么用，我比较好奇的是go的并发真的和这个比的话，就是Java的并发比起go,是不是还比不过？是因为可能这些api本身就不难，上次找了一本关于压测的书，
用jmeter的，太模糊了，有书推荐吗？我现在都不会压测，其实，哪怕我没学go，我的直觉就是可能我学java半年，我学go只需要三个月就可以应付增删改查，因为有些基本的类型都很像吧，你们学过go吗？好学吗？买几本书就可以入门了，再多做几个项目，只限于Go，我没说python，我现在都过不了那种数学的恐惧关，所以我就没敢学你们那些技术栈，去maven中央库找一下或者去配置什么镜像源，实在不行，换版本，反正没冲突，你应该走不到手动装包的程度，你要是做我弟弟，才醒，但是你不是我亲弟弟，所以，我就很懒惰，你们去哪里搞来的，机器推测出我现在讨厌感情了吗？那说明它很智能啊，它都能推测出感情倾向了，你小心点，我迟早也学你们那个，到时候小心我也分析你的语录，我现在只是要学深后端，考上交大幸福一生，我一直也觉得交大比复旦好，是的，我觉得交大可能理工科更强，复旦偏文科，两三年吧，我没法全职学，要是全职学的话，应该很快就可以学你们那个，可是，我一直觉得，其实我要是学深后端，也不是不可能，你们又不会我这个，应该也不会距离很远，我觉得是我看资料，我只是缺了数学没法理解，一些基本的api我不是不能理解，我是说那种一般的算法，不是搞那种开源的，
就是所有的语言，你弄一个规范出来，你有个字典，告诉怎么用，我没有这方面的压力，只是去放弃现有的java，我也没必要这么做，而且，我一直对这些学科的态度很平等，我觉得他们的底层知识是差不多的，不存在说我要学个五六年还掌握不了，就是你学一个入门或i这中级，也不过花你一两年两三年，为什么到我这里，就要五六年呢，这不科学，对吧，没什么不能学的学科，只是，well,我有我的考虑，我还是倾向于先学深开发，做有把握的事情，但是，算法也要懂，顶多就是你去学一个东西，比如你刚学算法时，你花了一年去达到某个级别，对我来说，我可能比你笨点，顶多就是一年半到两年，还是以你作为标尺的，你不会真的打算用你学校来说话吧，你可能觉得我幼稚，我只是那只是代表一个耐力和意志力，并不是我不可以去刻意练习和培养自己这些品质，毛真多，每次看，我都是这个感觉，没法全职学那个高数，肯定慢得要死，但是不是代表我笨，而是其实吧，我选择了更有把握的事情，算法要慢慢补，不需要，我只是跟别人性格不一样，我会给我很高的标准，我很喜欢代码，我崇拜程序员，我崇拜程序员，我觉得他们底层应该差不多的，你们当初入门时是零基础的，我可能用不了那么久，我本身已经有一些编程基础了，
有些经验和学习经验是可以复用的，一年半，那又怎样，你想说啥，如果大家的终点一致，你跑得快点就快点咯，我为你高兴，反正我迟早也会到，我没必要嫉妒你，多个朋友好走路，真没必要，我觉得你走快点，我还更开心，我可以多个人问问题，反正我们又不是竞争关系，市场没恶劣到这个程度，我觉得反正殊途同归，随便你们跑得快和慢，你看四本书，你需要半个月，全职看的话，我搞软件的，那是学校的教育方式，如果我现在去学一个学科，我只会对数学这么有耐心，我有我的法子去学一门学科，如果我每个学科按照学校里的课程走，我学什么都会很慢的，有些东西没法讲的，总得试错嘛，但是我确实觉得，我学Java时吃的亏，我学python时肯定用得着，我有我自己的学习方式，很多学校的教育理念和培养方式都不一样，看结果就好，我只会对数学这么有耐心，如果是以前的我，会永就行了，但是我现在要拔高一下标准，但是，我还是会觉得，我不是搞研究的，我没必要每个都懂，出了问题我会修就行了，我现在学这个，也不过是为了看懂我希望自己看懂的资料，我不会去抠细节，有个大概就好了，我只是给我自己定了个目标，如果就是工作嘛，这次要跟着我领导好好干活，我很喜欢企业，我不怎么喜欢科研场所，但是，如果我不学深有些原理和高并发，我就很难进大厂，我才学的，
我不是因为多喜欢学习，而是我知道这是一种筛选人的手段，我得证明，我可以证明达到那个条件，不然，谁他妈地喜欢学习，他们喜欢这么筛选这么一个人，我肯定要按照别人的意愿办事，别人才会要我，我感觉这跟高考没啥两样，睡啦睡啦～睡不着，我感觉我要洗头才能睡着，就是敲代码对我意味着很多，你们可能不懂，就是也许我虐待我自己之后，我就能明白很多事情，比如为啥他们不喜欢我，或者我还认识很多朋友，或者我就不会因为别人说我学历，我不会觉得我比别人差劲，或者它也许能给我更多新的可能，而且，我确实闲得无聊，如果不学深代码，某种意义上，就是个懒惰的人，对不起我爸妈的教育，我同事帮我们装好了环境，我想我需要hadoop环境，他装好了，一主一从，作为报答，我给他拉群，以后回以前上班的地方，要找他吃饭，我很头疼装环境，每次装环境都要奔溃，但是如果我想学api,我自己装不了，我就学不了，人生里要是多些这样的朋友，啊，我会爱死他们，不然，我怎么学的前端，大部分时候眼泪就无处安放，直接滴落下来，没有纸巾，我好想他，他都不找我，对，想不明白，他比我大八岁，怎么那么狠心，你想想，你们要是找个比自己小那么多，你还不捧在手心里吗？只有一种解释，我让他失望了，
只能是刚过去那个，我超级喜欢他，近乎迷恋，那肯定，人无完人，他可以找我复合呀，我不找他，他可以找我呀，单身吧，帅聪明高成熟稳重理性温柔，宽容，年纪合适勤奋谦虚，没有，我要努力离他近一些，懂吗？intp适不适合学阳神懂的那些知识，可能不适合，我们比较笨，可能学个五六年十年，也不能理解api怎么用的，就是删掉那个插件，但是要记得备份一下，防止你可能还需要这个插件，或者删掉另一个目录，见不到肯定用不了，就是禁用了，死马当活马医，试一下，后者呢，要不，你再下个别的eclipse重新打开，应该就没问题了，反正它现在抱你的插件有问题，不是你的代码有问题，我在学数据库命令时，学到的就是修Bug还不如重装，我现在都搞不懂gradle和那个groovy，你们有时会用groovy做什么，你们真的是程序员吗？程序员不都是素面朝天的吗？@张江高科普通上班族，用过gradle吗？我想看你的idea的gradle配置，我搜了好几个帖子，界面都不一样，不知道咋配置成功，你会不会明年继续单着，我编译成功了，@张江高科普通上班族，你知道我干了什么吗？springboot command line + gradle+groovy+jdk11，
我装了三份，而且没有帖子的情况下，根据我仅有的英文知识推测怎么用，中间修了大概五六个bug吧，一个下午，中午时我教我妹妹怎么用xshell,翻墙和找资料和怎么学怎么入门，你说错了，我以前压根没受过理工科的摧残，我学中文，可能其他文科也要学数学呢，我能应付自己日常装东西就行了，你不能这么表扬我，感觉跟鞭尸一样，应该换个口吻表扬我，我怕被封群，你之前说我基础不好，要重头学起，我特别不服气的，因为你不知道的是，我以前那些破基础，我每个都学了好几遍，我只可能是某个点没反应过来，不可能整个网络都拉跨，知识网络，对，我要表扬，嘻嘻，我可以好好玩游戏了，啥时候直播，深圳封城了，我喜欢别人表扬我给我鼓励，我不喜欢别人批评我，我没问别人，以前我要是老出问题了，都不知道找谁救我，我就是因为这个，才学了前端，而且，我以后要是学大数据学算法，我可怎么办呀，那么多bug，我问一个很傻逼的问题，我听别人说老外喜欢面向对象编程，但是，我们中国人喜欢面向表结构编程，为什么他们不学我们这点，这样，开发不是会快一点吗？另外，我感觉jpa好像没有mybatis+mybatis-plus好用，被平均，你能想象这种被句式其实也可以用来发论文，
我看过一些语言学的书，真的会研究这种句式，看得出来，我们中文系搞的肯定比计算机的还要无聊，先研究这种句式怎么来的，怎么用，和别的怎么不一样，怎么用到教学，中间对比举例怎么使用，正确用，误用，不知道内情的还以为多深澳，其实都一个套路，数据也不知道是不是真的，我当时学中文，老师说，论文里，引用实验数据，就是很好的，然后自己当时傻乎乎地觉得很高大上，其实，实验数据也不一定是真的，学学学，都学，我们偏向于语言学，汉语言偏向于文学，教学对象是老外吧，哦，要学二外，就这样撑起了我们的那个专业的培养体系，英语课堂会开长一些，可能要学什么日语啊，法语什么的，但是我大学没有好好读书，不知道为什么破英语系不能接受别人转专业，我觉得给个考试，起码给我们，但是不看吧，老师一天天在课堂上讲，感觉自己不学无术，老师们又把那些小说语言说得那么好，就是一边看一边痛苦，也不知道自己学到了什么，感觉自己只是记住那本书自己看过了，我又不喜欢背里面的句子，你去拿一本书就知道了，尤其是那种语法书，我不知道他们为什么很喜欢研究一个句子和词语去怎么用，于我的人生有啥积极影响，我尝试过培养自己的这些兴趣，但是，我还是会觉得，嗯，挺无聊的，感觉自己花了比如两三个小时去背一个概念，好几天甚至一周看一部小说，我没觉得我有进步，我的英语还是很差，我还是看不懂那些经济书，
就是呀，感觉看经济学起码还知道要做个理性的人，很想转专业，死活转不了，我有强迫过自己看了很多本小说，我只记得那些黄书了，真的是，还不如我斗地主快乐，这是一种很简单的快乐，看小说时，你还得思考那个人为什么那样，他不累吗？我们是直接看那个图书馆里的一栏的看得，我不看古代的，我知道我没啥文化素养，都是挑那种近现代的看的，另外，老师会推荐一些书，比如菊花与刀，然后那个亚马逊销售榜也会有很多书，就是有个排名吧，然后当时罗胖刚做他的逻辑思维，罗胖也会推荐很多书，我当时开始看经济学入门书，是因为罗攀推荐很多那个中信出版的书，然后比如我很喜欢王小波，王小波有些杂文好像提到一些他自己喜欢的作家，我后面都自己发现规律了，看古文就中华书局比较好，看一些诗词的解说，北大就行，商务印书馆偏于字典，然后中信出版社是真的不错，人大出版社出版的就是他们考研的都是人大出的，反而不是北大，我学代码的热情还行，虽然也很无聊，起码学了一些就有钱可以买吃的，我一辈子都不会觉得学习是快乐的事情，你不直播吗？好贤惠啊阳神，我需要一打你们结婚了，允许我蹭饭，有个好嫂子，允许我去蹭饭，我还在学组合数，天知道现在我数学有多差，我小时候是吃邻居家饭长大的，
我到现在都很佩服我爸妈的这种能力，就是我邻居们都对我家很好，虽然也会有意见，但是，基本上看电视剧吃饭，很多，我现在回想起来，我觉得我爸妈在搞邻里关系上很厉害，就是他们可能天生就很擅长跟别人打交道，所以那么多人信任他们，然后我才能去别人家经常蹭饭，但是我现在其实我很少有朋友，某些原因也是因为我小时候经常搬家，我并不知道怎么维系感情，一般来说，一个地方诸葛六年左右，答应我，哪怕你们结婚生小孩了，也要经常允许我这样老吃懒作的朋友去蹭饭，你需要多那么几个人去欣赏你的厨艺，要娶个会做饭的嫂子，然后如果真的能做到请我经常吃饭，我要是愿意去，说明我们是革命友谊，不是，你会发现好人经常有，但是不是每个邻居都会允许你吃饭的，你现在的邻居会允许你小孩每天去他家看电视吃饭吗？我爸妈有一些我没有也很钦佩的地方，我觉得我爸妈是那种没读多少书，但是他们为人处世很正直，也能得到别人很多信任的人，那就是了，反正我邻居对我很好，以后互帮互助，我感觉这是因为我爸妈虽然没读多少书，但是情商很高，所以我才会大学入门邻居陪着去，去珠海住在邻居家，要不是因为我爸妈和我邻居的关系，我邻居不会对我们那么好，我爸买房时产权证都给我邻居看，我小学和初中时看的书很多是因为邻居给我看的，
我哪怕一辈子都无法成为跟我爸妈一样情商高的人，所以，我选择了敲代码，你就不能让一个人为你这么付出过，我邻居这辈子可能有很多邻居，但是我们家的关系超级好，如果一家人这么对你，两家都这么对你，很多个邻居都对你很好，那说明你值得，情商高是肯定的，我一辈子都无法跟我爸妈那么有那么多人的喜欢，所以我立马否定了做销售，我并不会能得到那么多人的喜欢，我感觉有些人情商高那是天赋，我咋就没遗传到半点，没事，失之东隅收之桑榆，我也在学我爸妈的为人处世呀，但是估计会比我学计算机知识慢，我在一遍遍想我爸妈以前的这些待人处事的方式，在反思，在看什么我可以接受和改改的，你没发现我今年开始，就没怎么骂人了吗？我在提高自己的情商和智商，both都重要，情商更重要，我感觉你再夸我，我要坐着个火箭上天了，得瑟得不行了，但是，我说的是实话，对不对，大家都知道阳神贤惠，我也崇拜你呀，但是我不能喜欢别人的某一点某几点，就跟别人在一起吧，你可以欣赏很多人，我不介意，我可以考虑一下，等我学完算法再说吧，至少目前看来学不完，我的目标非常简单，Java的源码python的算法，没个五六年不会想着恋爱结婚，你们不聊天吗？其实，每次你们说刷leetcode时我都好羡慕，
我嫌弃刷leetcode费时间，最近都在学数学，我今天好不容易学完二项式定理，就是组合排列二项式定理，我现在会了，每次失业，都是你们算法失业，我们开发不会失业的，有工作经验压根可以到处走的，但是算法钱多，但是呢，开发如果能做到架构师或者架构师的二弟三弟，也不会很差，我很羡慕你们说刷leetcode什么的，我得不断造冰川，才能有水源，你以为我不想白得一堆水，要是中间有路子可以帮助我理解，我就不学数学了，睡啦~~我很相信我会学代码学得非常好，你们相信吗？我是用我看书的速度和我的性格经历去估计的，所以，也不算是吹牛，还是可以很努力去实现的，随手给你发一段代码出来，笑死，我明天再问你们问题，睡啦~~他自己不喜欢他那破专业，才修了金融，又考了金融研究生，不然，你们以为我迷恋他啥，肯定是上进能吃苦呀，所以有些缺点，我视而不见，但是，说实话，听他讲完他的专业选择时，我就很喜欢他，我觉得他是个很靠谱的男生，随便他，反正我一心混社会，要是出错了，我就多吃点苦，有时我会看着别人考编，怎么怎么的，我还是觉得我没有那么伟大，我很自我，科普一下，今天是什么特殊的日子吗？我看懂昨天那个操作了，我怀疑mybatis就是这么干的，
先去构建prepareStatement,填参数，查出结果，封装映射，武汉那时是八万人，我当时还找我初恋讲话，问他们有没有被感染，他没中标，他学校里很安全，现在在北京，嗯，初恋是学霸，对我百依百顺的，可能比你们还要聪明，前任好，我看颜值，身高，我笨点，可以自己动手学习嘛，也许我以后就不笨了呢，你还不如夸夸你自己，我还是努力学习吧，我到现在都很生气我前任的事情，我决定这四五年吃饱饭学习，我也佩服我前任，因为我觉得同时打好几份工，还修双学位是很难的，他大学读了八万块，没跟家里要钱，自己挣的，可是 他研究生就修了金融，我没做到，fw是什么，他现在在投行，你觉得呢，我希望我妹妹走一样的路，好吧，我要是能搞定算法，我也很拽，fw是什么，人和人性格有差别的，很多人并不知道自己性格怎样，怎么把性格优势发挥到极致，我很冷漠的，没测过，我喜欢entp，这个代码怎么才能够传入参数，告诉我答案就可以了啊，按照你们解决问题的速度，可能我三四个月后我还不能fix掉这个问题，我每天给我家猫铲屎和修bug时，我都觉得我是天底下脾气最好的人，要开始干活了，真的是在家办公，你那么会总结，不做课代表可惜了，除非你提的建议有效符合实际可行，否则ko，
不是我不尊重你，而是按照你那种想法，我压根完不成我最开始的任务，等下次再说吧，我已经解决完这个问题了，跑了很久了，我见了一些学历比你们高的，都没你们嘚瑟，还门派还学历，就是要做那个jsp项目，我有点怂，真的是全栈啊，可能常春藤的，还是top10的，不还是人嘛，我希望我多认识几个长辈，以后给我写推荐文书，肯定很感人的，如果我写自己的申请信或者别人给我写的推荐的话，我觉得哪怕我本科不是很好，但是文书一定很感人，而且，认识我越久，长辈们肯定就能写越好的推荐信，如果我这辈子不恋爱不结婚的话，我肯定能找到一堆这样的长辈，给我写推荐信的，不一定，中等实力也差不多，我们说的是外国申请院校，没说找工作，研究生也可以用得着啊，到时再说，我感觉我说着说着，我都挺感动的，要是一个人学个专业学那么久，阳神可以考虑以后也给我写写推荐信，国外读书时都需要几个人帮忙写推荐信，你可以采用写实风格，讲你一开始认识的我怎样，后来的我怎么克服重重困难，学到了你们那个，所以，最后结论是，我很靠谱，希望老师录用我，越接地气，越容易打动人心，老师的心肠一般都很软，如果我真的是三十多岁没对象，我会找几个那个学校的校友帮我写写推荐信，
反正闲着没事干，不恋爱，我可以学到很深，我已经认识一个这样愿意给我修改文章的朋友了，我不相信十年里我还找不到几个愿意给我写写推荐信的人，我不会恋爱的，一边在搞jsp，一边在骂骂咧咧，如果新项目继续jsp，我很快跑路，感觉这些项目超级老，做jsp项目的时候，我觉得我是天底下脾气最好的人，难为我现在可以看得懂jsp项目了，领导说封城的这半个月就去帮别的组干活，不用基础，我都找不到书籍，我就看以前的代码，鉴于我现在是半个前端和全职后端，嗯，应该没啥大问题，早上一边做一边骂人，gittee，tomcat，重装，跑不起来，叫同事远程控制控制，因为我搜了好几个帖子，都没有解决，然后我还有一打开发任务，没事，今天才第一天，出问题了就跟领导沟通怎么做，我反正这个点下班了，对了，我妹妹要学Java，我妹妹就是我的第一个徒弟，我以前总很自负地说，我可以把我妹妹带得很好，其实我的python没到机器学习那里，我可能会简单的数据分析数据挖掘，就是爬虫嘛，然后我是叫她跟你们学python的，她不愿意，可能怕没人教她吧，其实，我是很希望她可以找个哥哥类型的教她的，但是她不是有个姐姐吗？压根用不着，我会帮我妹妹扫清学习java的大部分障碍，
gan是什么，我们不一样，只要我学了，我有很强的知识复制黏贴的能力，而且亲情会让我很乐意教我妹妹东西，你们那是学了没啥用，只能自己玩，我是学会了，我就可以用它教育我妹妹学习和做人做事，笑死，你不反驳我吗？斗地主啦，等阳神直播，你可以怼我，我工资不高，如果你学了一些教育的知识，不拿自己或者家人试验，那简直就是白读那些了，什么叫安全第一，我很尊重我妹妹的，决定是她自己做的，我会给她很多引导的，我看不懂那个字，好奇怪，啥意思，我在等阳神直播，真的吗？你真的是这个类型的吗？我可以多关注你，防止以后有问题问你，不算，我有很大概率喜欢entp，算命的还说我缺水呢，你要珍惜你还是学霸的时光，跟你科普一下我的性格，我基本上除了斗地主，我连电视剧我都不看，这个符号怎么读，philosophy，philosopher，phi读fi，对，上个老师的视频太模糊了，我需要很好的清晰度，听不听得懂无所谓，我要过几遍流程，不对，应该是读fe，f饿，f饿lasirfi，我看过张宇的视频了，没有这个按顺序一环扣一环，张宇会串着讲，有时我都没反应过来有没有这个公式，可能他的视频是已经学过一遍高数的人，如果我一开始按照张宇那个学下来，可能我会做具体题目，但是我并没有一个体系，这就辜负我花那么多时间学数学，我想培养一种用数学思考的习惯，而不是我会做某一道题就行了，我又不考研，
我也可以直接学那个有些机器学习的api啊，但是有点像，就是没有水源的情况下，把所有水用光了，我才不关心我会不会做那些题目呢，透明的是什么，是的，我感觉这是很难的过程，重新学一个陌生的学科，中间要是群里经常哭数学难学数学苦，真的是人之常情，他要是不喜欢我，我也不缺他一个，我自负得要死，谁怕谁，懒惰的话，我才怕他不喜欢我，而且，我已经旁敲侧击问过他很多遍了，我说啥时候可以发朋友圈，他说需要时间，33岁，我打算吃饱饭，一年两年也不会找他，就是工作，没了解过工资什么的，我看了户口本，不说他了，结婚就结婚吧，户口本未婚，我前任是福建人，踏实稳重，我想着，哪怕他三四十万我都可以接受，他比我大很多，到他那个年纪，我肯定可以比他工资高，我打算以后学grails，我希望我恋情很坎坷，三十岁才会恋爱，恰好就是我以前喜欢的男生，中间绕路绕了很多也无所谓，最好就是我前任，我也觉得伤心死了，但是呢，中间我也作，我有嫌弃他不能教我题目，我想我过两三年就想明白了，我目前的想法就是，只要我不喜欢恋爱，有助于我学习，所以，这件事，有利无害，十年一遇的学习大好时机，well,除了我念旧，我也没啥缺点，不是，我想不明白和搞不懂他在想什么，
我也想不明白，当我要是比他聪明时，我爱不爱他，我想，如果我比他聪明了，我还爱他，那说明我很爱他，我刚才一直在斗地主，我不喜欢jsp，但是我想我还算喜欢数学，我一边斗地主一边学反函数，不学数学分析只学微积分，真开心，主要是那个视频真模糊，我想，如果我比他聪明了，我还爱他，那说明我很爱他，我想，如果我真的比他工资高了，我还爱他，说明我真的爱他，不然，就不算，我也是个很虚伪的人，我是那种思维跳跃性很强，做事情没几分钟热度的人，兴趣非常广泛，对很多学科感兴趣，肉丸，你可以考虑开个饭馆了，他光顾着做菜了，你恋爱了吗？上次阳神不直播，也是因为瞒着我们谈了恋爱，然后很快就吹了，我们都来不及羡慕你，从那以后，只要阳神不直播，我都会脑补阳神又在瞒着我们谈恋爱了，我感觉你们俩都有秃头的危险，你看照片里的上面的两个白色⚪多么显著，而且头像好像都白了，头发，一边骂骂咧咧，一边要下午搞jsp了，在这之前，我上那个soul问了好几个人我这种想法对不对，我发现别人都会很好处理上司给的破任务，起码会尽力，实在不行再说，我觉得jsp老破旧了，我不想搞，反正只是半个月，跟三四个人讲完之后，我就开始看代码，然后只是有些点我不确定，也不是全部搞不了，可能还是可以帮帮忙的，
不用去公司上班了，居家办公，你们给你家猫铲屎铲屎那么多天了，得出什么深刻结论了吗？我想说，每次我给我家猫铲屎的时候，我都觉得我是天底下脾气最好的人，你想想，你养个孩子，他长大后还会孝敬你，而且，我家猫从来不让我抱，然后早上会定时叫我起床给它开罐头，我打算我要是不养它了，把它寄回我老家，让我爸妈养他，他体验一下抓老鼠的感觉，因为它从来不让我抱，我领导不知道叫别人做jsp是不是脑子有病，你再说一遍，你看我骂不骂你，今天早上跟别人讲话的时候，别人问我玩不玩，我迟疑了大概几十秒，然后我回了一个答案，我不玩，哪怕是好几年前喜欢的男生，我都会回怼，死哪里去就死哪里去，没缘分就没缘分，就是他伤害了我，如果不见面，或者见面，那也是我们命中无缘，他可以找他老婆哭诉呀，他不知道的事情是，这么些年过来，别人谈恋爱的时候，我在干啥，可能很多个晚上都在看黄色网站，然后或者，在学一些跟自己专业完全不同的知识，就是我刚才看了那个jsp+layui,问着同事，然后我看懂了，然后我就在想早上上soul的时候，别人问我的那个问题，就是别人问我是怎样的一个人，然后刚才韦神又说发小作文的都不是什么好人，我就想起早上别人问我的那个问题，我觉得，每次我学数学或者代码时，我能够给这些问题一个答案，
真的是特别生气，每次只要我想起我刚毕业时，我那么认真喜欢一个男生，就是两卅年前那个人，结果人家结婚了，就是当他选择跟别人同居了或者结婚了，那他不应该有后悔，要是他以后婚姻不幸，也不是我害的，我跟他没有联系了，就是我感觉我已经很尽力了，我看到那些女生被男生伤害很多的事情，我都会自动代入两三年前那个人，而且，只要想起那个人，我就会想我是个很懒惰的人还是我很花心什么的，你清醒一点，不然，我怎么能做到给自己定那么高的目标，有得必有弊，如果不是拜他所赐，我不会做程序员，科普一下，他博士，要是他命那么好，拿到博士学位，你们可以想象我这辈子给我什么样的目标，不是男友，他觉得我配不上他，只是睡过，天知道他在美帝那几年我怎么过的，雷公劈死他，因为我会发现，我没法爱上别人，然后每天几千字过去，得不到任何回应，然后他回国了，问我还单身吗？回复我只是因为我说我要做程序员了，我就觉得他很势力，他那个账号不会换名字了，应该，我跟他说了，我要看着他这辈子咋的咋的，我就不信我超不过他，你不会见到的，因为我现在已经很成熟了，因为社会给了我很多教育，要么，我等他两三年，要么，唉，不知道，不会考虑恋爱，两三年前的那个人和刚过去的那个是两个人，
我会等我前任好几年，最起码是两三年，可能三年，我确实现在很成熟，我可以自己过，而且我代码会越来越好呀，我只是对过去的事情愤愤不平，我觉得他们不能这么对我，一辈子提起，都很生气的，我觉得你要个基本的底线，你不能伤害女生，作为一个男生，而且，他们两个都比我大六七岁七八岁，真的，都不考虑一下他年纪那么大了，理性一些有点责任心，我就是对他们两个很气，我估计我就是很喜欢那个年纪的男生，他们不应该我不提分手，就say 88，他们应该看在他们年纪的份上，对我百依百顺的，我特别生我前任的气，我觉得他好歹允许我生日时，允许我把他发上去，哪怕吹了，我也不介意，不然,扯不清楚，我可以等他几年，反正我确实现在对感情看得比较淡薄，也不完全是等他，我在等我自己成熟，我需要好几年去学数学学代码，等我29岁30岁时，我能给我的整个人生叫上很不错的答卷，因为真的，那么几年，挺难熬的，但是我接受了挑战，然后我拿下了，我可以每十年给我一个目标，那肯定呀，我一辈子都喜欢聪明理性成熟的男生，如果他比我大几岁，有我喜欢的点，算什么呢，十几岁也不是问题，只要我心里没有他们，我就不会输，我只要搞好我自己的学习就行了，那你可真的冤枉我了，在他看球赛看财报时，谈着恋爱时，老子在单身，在敲代码，
如果我喜欢他，那是他的幸运，不是啊，我是说比如这几年，你看，一般男生都会无缝衔接，你见过你们男生为一个恋爱纪念不恋爱吗？几年，扯淡，一些所谓的高学历可能年薪都是很少的，也不是很高的，那鹅厂还有一堆员工呢，又不是每个人的公种都是架构师，你那套理论在我这里说不通，我读书也是为了挣钱养家，我没觉得他们多聪明或者多厉害，我可能以后比他们还聪明，你就是被那种表象蒙蔽双眼，因为我当时年纪小呀，我会很迷茫呀，吃过苦，压根不在乎那些，只在乎拿到手的，不是，出社会也是一个学习过程呀，这么说吧，我大学时看的书是一方面，我要出社会，我才能知道书里说的是不是真的，我才会知道大家这么想问题，可能有10种人或者20种人，我选择怎样的价值观和人生态度，这很重要，这样，我对我人生的每一步都有把握，对啊，但是，现在博士对我来说没啥吸引力，当时很有吸引力，我会觉得如果我真的能学到高数学到算法，我本身学语文的，我英语还行，我做了那么多工作，博士头衔对我来说，也不是那么稀罕，说得好像我学高数就很容易一样，说得好像学算法学java就很简单一样，你确定他们那个比我这个难很多？well，我觉得我这个更难，我学的是完全相反的学科，而他，申请院校只需要考个gre什么的，
读书也是写一堆论文，发个论文也不是什么破期刊的，我要想达到我那个看源码和学算法的目标，这需要我这几年吃饱饭学习，我才不稀罕那破学历，老子要是达到那个目标，还不如找个好看点的，谁稀罕他聪明不聪明，反正人品不行，等你长达五六年过禁欲每天学习的生活，你就会觉得，那破学历不值钱，刚开始起步，我学代码一年半了，你们认识我这么久，我很多个晚上都这么过的，我不觉得那些东西重要，那是你没看到我学习的时候，我要照顾我自己的情绪，我才不会那么笨呢，如果我可以不用读研究生，我就可以学到一样的知识，我那么傻乎乎读书，我攒一年工作经验，我就懂一些社会的生存法则，我英语和语文比你好，谢谢，我不强行纠正你们的想法了，我先下线，我不纠正你了，我不那么强迫症，老天爷知道我以前多喜欢他，因爱生恨，我这辈子不想见到他，那你试试全栈呀，顺便把java学了，顺便把语文学了，看很多本小说呀，走个流程，那你可知道也许有些人，可能学一辈子，代码都咋地，不咋滴，等你做到，你再问我，我有没有做到你做到的事情，等你学完我那个，时间也够我学你那个了，你们跟我不一样，你们学的都是我未来的征途，很高兴认识你们，你们不懂，那种感觉，well,别人都会学得理工功敲代码很理所当然，
要是一个中文系的人，选了cs，然后学下去，听的人都会觉得我很棒，给我很多表扬，我喜欢你吗？你们，这种感觉是你们一辈子都不会体验到的，扯淡，那是因为你是男生，我经常听到别人表扬我，而且我又不丑，一路上如果我以后学得深，能想象我只会有越来愈多的鼓励和表扬，别人会觉得我真可爱真不错，就是其他学科转，永远得不到那些表扬，python只能搞算法，是的，java上可学大数据推荐算法，下可看源码学架构，嗯，python只有算法，我看过一个文章，推荐需要懂java和大数据，然后大数据基于java，架构的人包项目的人都懂java，go跟java很像的，也要学，但是他推荐了很多大数据的书，你要用python建站，扛不住的，而且我们学java的，很容易上手其他语言，猜得，我今晚啥都没学，算了，这周不咋说话了，你们用过grails吗？它老是failed，https://blog.csdn.net/bzray/article/details/5803927?spm=1001.2101.3001.6650.5&utm_medium=distribute.pc_relevant.none-task-blog-2%7Edefault%7EBlogCommendFromBaidu%7ERate-5.pc_relevant_default&depth_1-utm_source=distribute.pc_relevant.none-task-blog-2%7Edefault%7EBlogCommendFromBaidu%7ERate-5.pc_relevant_default&utm_relevant_index=9，
我都试了七八个帖子了，一直失败，我现在grails项目都没起来，而且很多店不开，我试了，上面那个问题是我在用grails命令我创建了工程，然后我把它挪了位置，另外，启动grails项目，我遇到的问题是我要，我是用springboot cli去启动的，嗯，用管理员权限去启动，然后我要涉及改那个注册表编辑表，要重启windows系统，但是我搜了很多帖子，都没有告诉我其实第一个图片也算安装成功了，可能版本不一样啥的，这是某一本书的封面？猜猜哪本书？这是我接下来要看的书，我觉得这本书很哈皮，好，看看目录先，这个月我已经看了三本左右的书了，我坚持相信我今年可以扫荡五六十本书吧，其实我一直搞不懂你们为什么要强调那个网络基础，计算机系统什么的，我感觉你们学这些也是刷完几本书呀，就是哪怕你学一个课程，它其实就是一本书呀，老师讲的也是课本里的呀，学一个学期什么的，跟群里大佬搞好关系，关键和阳神搞好关系，我以后一定是10点就睡觉了，我发现，如果我以后变得聪明，我带着很厚的黑眼圈，也没人喜欢我，还是变漂亮比变聪明好，现在是这么觉得，以后也不会改变了，我很开心，现在你们谈论这些房价，我的就当了解了，已经影响不到我了，
就是正常的心理历程就是，很惊讶，到怀疑自己，到很恐惧，到淡然，哦，然后就是随便，搞jsp才会心态崩溃，真的吗？你们面试java啥要求，国企不香，外企打工比较好，我再学一年，我再给你们简历，只要我很多年不恋爱，我迟早也会是，我爸妈从来没接过我上下学，小时候我很羡慕别人，我人生里的感动就是我迟到了，我爸骑摩托车送我去，其实，我们家离小学中学只有200米左右，我老喜欢踩点迟到，高中时是我第一次在外面住，我不适应，我不喜欢寄宿，感觉当时很自卑很脆弱敏感，我很明显是独居才能活得快活开心，初中时，我很喜欢表扬和批评我爸妈的做饭，他们会变着法子给我们做菜，我是大学毕业后自己才学会跟自己独处，我学到一个法子治我家猫，它不让我抱，哈哈哈哈，那么，我就每次每次它吃零食都拿着，它要不凑过来，它就没吃的，两只猫肯定要铲屎铲加倍的，我觉得田园猫是最像老虎的猫，花纹啥的，我家的猫是田园猫，橘猫是田园猫，我今晚要10点左右睡觉，我觉得我能搞定那个jsp，以后10点以后不会水群，我特别开心，领导把我的任务减了一些，我感觉变聪明是很简单的一件事情，但是，变漂亮有点难，如果我一直两三点睡觉，那么，即使我聪明了，我变丑了，我可能还是要孤独终老，不能舍本逐末我，
只要漂亮，哪怕笨点，都会有人包容我，那他岂不是要成为超级大佬，因为我吃饱了饭，我也没事干，我只能待公司，我只喜欢entp，没问过，我怕我问了，我会失望，初恋是那种不是entp，但是不妨碍他上了物理系，所以，很难讲，我忘记那个是理性成分的，反正我当时测试的时候，它觉得我很聪明，它给了我很高的理性的分数，逻辑推理的分数，可能意味着我有这种潜能，我要好哈培养我自己，吃喝玩乐都是普通人，但是，他给我的分数，这些人格中，我最喜欢entp,其他人格我不感兴趣，就相当于考试它给了我90分，我要好好培养我自己，看得出来我性格蛮稳定的，它给了我很高的分数，对吧，哥哥，你也让我通过吧，我需要知道密码，看不看懂你们讲的不重要，我只是想知道你们会聊啥，我还以为它要我的leetcode账号，我不想给，结果是翻译就好了，因为我没怎么刷过题目，报上去很丢脸，我无法理解这句话，还有，自从我不学数学分析之后，我发现我还是可以听得懂高数的，嗯，虽然我听不懂，但是我觉得很厉害，我感觉学习就是把我以前看小说的时间用来学数学代码而已，应该没什么难的，你等我先学完微积分，我应该可以自学完那几本书，我又不用做题，我又不用考试，我只需要知道大概怎么证就行了，
我知道，有很多统计知识，但是我现在懂的跟你们工作中需要用到的知识，差了6，7本数学书，先一步步来嘛，你知道学中文的要学数学，你不给我表扬吗？我估计我得10点45分再洗澡睡觉，扯淡，我是广东二本中文系，well，哪怕清北中文系还不如清北计算机系挣钱，我不喜欢编制，我觉得生命在于努力付出，喜欢什么就追逐什么，每个人价值取向不同，我只是知道社会是个大学堂，再说了，如果我不敲代码，我可能崇拜你们一辈子，如果我学到你们那个，我只会崇拜你们十年，觉得大家都一样，我渴望得到表扬，你要多表扬我，他太多愁善感了，日子过不好的，你会发现，日子过的好的都是商人，因为人家踏实情商高，你以后要是惹我生气了，我骂你了，你要懂得表扬我，然后我立马就不骂你了，这个谁都知道，这是初中知识，我还以为你说的是另外一个人，不是，是哪个花间词那个，有两个，一个是韦庄，另一个长得很丑，写了个什么的小山词还是什么的，我只记得老师讲他丑讲他的八卦了，我什么都没学到，大学不认真学好自己的专业，不唠嗑了，我今天一直在处理jsp，我要敲会代码再睡，再洗澡再睡觉，刚才在学那个极限定义，我睡不着，我想过了，我不会找我前任复合的，我也不想考虑他的感受，
我觉得我学的文学书是让我能理解人性包容人，但是作为个体，我首先应该尊重我的情感价值，他没有给我应该有的尊重，他已经伤害了我一次，鉴于有些人死不悔改，我不可能在每天敲代码和学高数的情况下还喜欢他，哪怕我有时说他好，嗯，只要对我差劲，前面一切清零，而且重新给他打个负几百分，没有不存在的，这就是个难受几年和难受一辈子的问题，我不恋爱，也是因为我觉得我先搞好我自己的学习，我得先向我自己证明我是什么样的人，然后呢，我会公事公办，哪怕他找我，我也会权衡利弊，我估计你们男生就是说出的话，从不后悔，我很满意这个结局，我关死那个闸门，我要是能学习成你们那样，他不爱我我更开心，我这辈子都不会联系他的，我想，哪怕天王老子来了，都要给我足够的尊重和认可，不然，我就往他们身上破几盆冷水臭水，叫他们远离我，我以前说的那些复合的话都不算数，我以后不提他了，对，永远不见以及不会复合，我要是代码跟你们一样，这事只会板上钉钉，我只喜欢比我聪明的，我要是代码越好，我就会嫌弃他笨，记住了哈，我永远不会找我前任复合，他爱咋滴都不关我事，我不想难受一辈子，自己二十几岁时每天学习代码高数，三十几岁生孩子工作，结果还发现得不到对方的尊重，
那还不如这辈子眼不见为净呢，哪怕天王老子，都要给我足够的尊重，不然，就ko掉对方，以前是想不明白，现在是，嗯，我想澄清一下，下次不提他了，从我做起，你看看，你们男生有些可以这样，这些我一辈子也无法理解，你读了那么多书，为何在一个科研的树上吊死，就有点像古代的人觉得必须皇帝重用才行，如果中途是末日，归途，那么，早点换份工作不好吗？我就是对科研不感兴趣，我不知道发了几篇论文代表啥，我只希望我工作给我钱，我觉得我把搞科研的时间用来工作，我工资肯定能翻倍，这很明显就是死读书的表现，他在学理工科知识时，应该多打工和多看书，温科知识，他就不会傻到自寻短见，我只是认同那种生了重病身体承受不住自杀的人，不做科研，去工厂打工也行啊，大丈夫能屈能伸，你不要高估人性，能改变的只有自己，你想想，你要是他家人，你希望他挂掉吗？他死了他轻松，他爸妈呢，有什么过不去的坎呢，就是应该加强自己的心理承受能力，我肯定能过呀，我本身就对科研不感兴趣，我还是会觉得，哪怕他觉得他的信仰崩塌了，作为一个大学生，受过高等教育的大学生，就应该学会怎么去解压，怎么去寻找另一种信仰，我也是这么过来的，但是我看了很多电视剧呀，什么的，我还是会觉得，只要多尝试，
你别转移话题，你这个傻逼，你这笨蛋看不出来吗？你大学教育是不是白上了，我们没在说学术乱象，是说他假死吗？我点了午餐，上次听阳神说那个延边饭不错，我点了一份带延边的字的饭，应该是跟朝鲜族相关的，靠，那你发那么多图片告诉我们在聚餐，我还以为很好吃，看来你是被朝鲜族漂亮小姐姐迷花了眼，你想证明什么，我只是不会因为强势弱势牵着走，我要等盖章，官方盖章，你不也是阿里女员工的支持者吗？事情过去那么久了，你还是一如既往幼稚，你吵不赢的，你每次都是用情绪裹挟别人，我在跟你讲道理分析问题，你抨击我，很明显是大学白上了呗，你晒越多图片，只会证明你笨，我就是觉得你笨，我的确不能理解他们，因为他们应该追求多元的价值观，每个人都有很痛苦的时候，扛过去才是我们受那么多教育，经历挫折的意义，同理心不是用在这里，不是，我是觉得不应该自杀，逃避可以，难受可以，但是死亡就是终点了，没有更多可能了，我以前欠钱的时候我也没自杀啊，我觉得是人不一样，我爸妈都没肯定过我，我不还是怼着我爸妈，自己过来了嘛，性格不一样，个体本来就不同，对，出来那种生了重病的，身体是真的疼啊，性格也可以不同，但是永远，除了生了重病，不能选择自杀，无牵无挂的人，自己挂了，不会有人疼，
但是，你不能说科研不行了，工作上遇到困难了，情感上崩了，就挂了，但是很多人其实，他们没有这种教育，没有这种人生经历，他不会这么想问题，所以，他看不到希望，他会自杀，我某种程度上是理解的，但是大方向上是不理解的，社会是很难改变的，你能改变的是自己，可以啊，像我不喜欢我爸妈对我一些看法，我就很少回家，接电话什么的，我喜欢了我就会找他们，所以我跟我爸妈现在关系还行，但是活着，人生总有希望，这条路走不通，就去探索更多可能呗，面子算什么，那是因为你们都没我爸妈厉害，我从小很少得到过肯定，我是长大后读书和工作才学会的，因为我爸妈不懂得尊重别人的自尊心和自信心，他们会一直说我没用，就是嘛，所以不应该自杀，都说个体不同了，我不是不尊重他，我又不认识他，我对他没有喜恶，我只是对这类事件，都觉得自杀都是最后的选择，不应该选的选择，我不能理解这种逃避的手段，我做程序员，我都被炒了几次，那我当时是不是该自杀，我不能理解那种人生态度，包容是什么，我只是说了他不应该自杀，他可以改变自己，你就一直抨击我，说我没有同理心，我换个主语不行吗？他不应该自杀，有什么问题吗？这就变成我没有同理心了，比我还咬文嚼字，得，可能让你更生气的是，除了那种重病的，我觉得任何人都不应该自杀，
他看不到，你要是在乎他尊重他，多给他烧点纸钱，希望他下辈子不要这么选择了，是的，但是你要抨击我没有同理心，这种想法不对，我就不服了，他怎么选择是他的事情，但是如果我们认识，我肯定说，不能选择那个，那我骂你试试？得了，我没这个国际时间和心情，你还不如帮我以后挑bug，优秀，我学过补码源码，记不住，我在工作了，别老cue我，我的好奇心和胜负欲会让我一直回复，好气，也学真的抗击打能力很强，因为我确实觉得，我爸妈才是骂我最狠的，我不能理解，只是因为，我当初也没有这么做呀，比如说我要是不适合敲代码，我完全可以做别的，多尝试呗，不好奇，我只需要知道我的性格优势，然后发挥到机制就行了，有些缺点，不致命就行了，有人不喜欢我很正常，总会有人喜欢我欣赏我的，感情也一样，我不需要懂原理，没测过，没测错，你要是笨点，我都不搭理你，我在工作，在定外卖，如果可以，我希望你要么单曲循环long live要么北京欢迎你要么red里的专辑，要么从听妈妈的话，周杰伦的歌曲一直放下去，不要放其他的歌曲，主要是我嫌弃点歌切歌太烦了，我点完外卖就继续敲代码了，领导给的任务应该不难，但是我很拖延症，我真的希望你可以按我的口味放歌，
你又不愿意，我又懒得一直看直播然后一直点歌，主要是累，好累呀，其实，要是给我一天，我可能只会放两首歌，而且几个月下来，可能一边敲代码都是放那两首歌，我知道阳神一贯脾气超好，不会因为我们的几句话就生气的，但是我还是要告诉你实情，你点的啊，我以为谁点的，笑死，第三个框里的为什么要取最大值，我觉得前面的已经证明，数列收敛并有界，我现在理解n1,n2项数为什么进去了，为什么n0也进去，你们没发现我现在话很少吗？我在等你们答案，圆圈部分可以麻烦大佬手写一下吗？我就说我需要你们鼓励我，你们不信，怎么读，不是，是短音i,然后加ta，还是音标好呀，肯定不会读错，我很羡慕学理工科的人，我觉得圆了我大学的遗憾，肯定呀，一般晚上我都会讲话，我今天用框架时，心情很沮丧，我吃完饭就在看数学，发泄情绪呢，看数学，还有这种功能，我现在心情平复很多了，不觉得代码难受了，明天早上9点再干活，其实，我不是很理解哪怕看我闲着，我不能理解让我搞jsp,如果下次再让我搞jsp，我必跳槽，我是真的觉得搞那东西学不到啥，不想浪费时间，第一个框里常数指的是那个指数吗？为什么要强调正数和常数，这个二项式定理我不是很熟，我学过，但是我不熟，
我也拍自拍，我好久没自恋过，我好开心，顺便你们看一下我上面的问题，快点，我不是很会展开那个二项式，对，展开它，学过组合排列，没学过杨辉三角，我反应不过来，把上面那个图片展开，我已经到了发腮的年纪了，我之前发过我以前的照片，对比一下，我脸已经变宽两倍了，我怀疑是拔完智齿之后，我只用一边牙齿嚼东西，能理解别人为啥把我甩了，对吧，因为不好看了，可以回答我上面的数学问题了，那个二项式怎么展开，嗯，都是美颜后的，嗯，我需要很久才能忘记过去，我有在尝试学高数，good change，这个会不会太中式英语，我上次看别人晒k8s官网，我学了一个新词组，best-of-breeds ideas，best-of-breed ideas，为什么觉得很诡异呢，因为我之前从来没见过这个词组，就是以前学词组时，有个人跟我讲他们语言很形象，我就记住了这一点，然后学不完，后面我就放弃挣扎了，直接遇到一个记住一个，我学语言的，你觉得我单词怎么背下来的，我们高中的词汇量只有3500左右吧，大学会学语言习得知识，全部往自己身上套，但是这不影响我学不好日语，我学了两年日语，都学不好，可能就是我没有意识到学日语的必要性，我估计我的日语水平连n4都不到，
我才刚学一年半呀，你还想怎样，我不会学日语的，大二的时候呢，半个全栈了？那我现在不是也在学数学吗？那几个课程对我来说就是几本书的事情，要不，你带我学？可能他们觉得peace不够高大上，考研单词的吧，拍一下自拍照，我好久没见过帅哥了，一直小区都被封着，这个条件哪里说的，没看到，为什么不能全带等号，我就知道我不应该自拍，自拍后，你们都不回答我数学题目了，我发现过去的感情对我的消耗很大，我现在已经没有尖下巴和黑眼圈需要很久才能消掉，我期待我跟你们数学那么好就行了，我先问一下，如果数学不会，直接微信电话吗？我觉得语音讲解也可以，可以吗？这个上面的分子为什么是这样的，我希望我跟你们这么聪明后一一问过去，你们为什么不回答我问题，不知道学习数学对我来说蛮难的，我希望多有些爱心人士，不然这一路会很坎坷，我晚上睡前再聊天了，好消息，我过两天就可以出门了，小区两天后解封，我可以去公园跑不了，跑步了，好主意，下下个月再买，你应该这么讲，学中文的要是学好数学，那才是降维打击，你那个已经经受很多年数学打击了，学数学对你来说很容易，天都知道我这个多难，工作后学数学，七八年都不学了，工作还是996，很多个要学，跟韦神这样的，学成什么样，不稀奇，你都一把年纪了，
学数学就是消遣，就是兴趣，而我，只是为了用数学理解东西和世界，咱们俩的难度级别不是一个唯度的，你那个是复习，举一反三，我这个是全新的知识和学科，这个怎么读，手写一遍，你怎么那么容易打出来，what？是这个吗？我发现，我缺乏情绪管理，学数学可以让我平复心情，就是那种很低落的心情，学数学可以解压，不过，我感觉我要是学完那八九本数学书，只要过两遍流程，就算学完，到时麻烦把我刻在那种神的墓志铭上，我觉得意志力很厉害才能做到，还是建立在我996和看很多java书的份上的，顺便建立在我可能不定时复习英语的份上的，如果我真的能做到，到时麻烦把我刻在那种神的墓志铭上，还是建立在我完全没有数学基础的份上的，如果我真的能做到，到时麻烦把我刻在那种神的墓志铭上，我不能理解为什么要强调这个，我不学了，可以聊天了，你们都不聊天的！！！不要告诉我你们都在约会，我们说好要一起做单身狗的，说不上啥时候就用了呢，我还打算帮我弟弟妹妹扫清一切障碍呢，我肯定要咬文嚼字，我已经成功洗脑我妹妹要考雅思了，如果我不纠结一些概念，它迟早会塌陷的，我必须按顺序学下来，打个比方，哪怕我不一定会做某道题，我会知道，如果我以后求极限，我会看有限项还是无限项，先是化简四则运算，然后夹逼定理，然后单调有界，
是的，但是我要给我自己以后铺路，给我人生更多可能，而且，学完数学，我就可以教我妹妹知识和做人的道理，可以这辈子不结婚，但是数学要学好，你就看一些人，敲了一辈子代码，都混不到高级工程师，更别说架构师，我不想一辈子拿着这一两万，我也说不上自己是不是里面倒霉的那种人啊，我万一学了十年代码，我还是被管的人呢，你想说什么，不是，是我为了记住，嗯，他的板书，我全部手写一遍，我已经补完高数基础了，我哪怕不懂，我都手写了一遍，我不管我有些题目懂不懂，但是我要手写一遍，要是我妹妹按照我说的建议去做，嗯，我不知道，我会要求妹夫很多，我妹妹170，https://www.bilibili.com/video/BV1yi4y1M7n4?spm_id_from=333.337.search-card.all.click，我上次看了那个杨千嬅的这部电影，我就觉得她唱歌超好听，勇，处处吻也不错，b站上有她的这个视频，好漂亮，https://www.bilibili.com/video/BV1tt411C7nR?spm_id_from=333.880.my_history.page.click，你们太卷了，我每次上一个视频网站，开发视频都是n个人看了，
我刚才很慌，我看了视频上的，其实就是七八本，出一堆的视频，没啥好看，看书更快，看看这个，他们用注解自己在框架里管理事务，不要网恋啊，我刚才看了一个妹纸的照片，就是我前面做核酸的妹纸，她的自拍跟她自己完全对不上，因为我排队做核酸，我只能好奇看着她，她一直在打语音电话，那你会失望很大，我前面的妹纸起码有2百5斤，有法律意义吗？我真后悔没拍她的照片，因为她的自拍跟她本人，起码脸小了一倍，我突然觉得你的形象愈发高大上了，感觉深圳不解封，村就不解封了，mmp，说好21号解封的，骗我们来着，都20天了，以前西安封多久，我同事在南山，可以到处出门，我们开始群聊天吧，我心情抑郁，一直封着，都封20天了，可以啊，来吧，你打呀，我加入，我9点半就睡了，心情太难受了，都封了2天，做的还是jsp，然后我猫静静在床上等着我给它按摩，但是我没有什么耐心，20天，还没有任何一丝风声说可以解封，马路对面已经解封了，懂那种感觉吗？是这个人qq找我吗？他是谁呀，我很想看电影，但是我发现没有一部电影好看，然后我看几分钟沉默的羔羊，感觉只有恐怖片比较好看，有谁可以支持语音聊天的，我们聊天吧，聊个五分钟就好，不至于，你会发现一些人长得不好看，但是声音贼好听，
声优尤其可怕，还能模仿异性的，消息是继续封着，我洗洗睡了，我讲话像男生，抨击我干啥，我解封了，20天封控，你们值得拥有，还好今天解封了，我不哭了，可以去公园跑步了，那你跟你们ceo要过签名吗？你们ceo也是福建人，你们不知道吗？666，如果我有生之年，再遇到某某，我保证特别乖，对啊，买外卖吧，供应链和搞餐饮的，中午可以继续学高数了，我被封20天还能点外卖，你们太惨了吧，运费确实贵了一些，但是二十五六还是可以点到外卖的，我们今晚会有直播吗？我今晚肯定会去跑步再看直播，另外，为什么昨天那么说我，我很想知道你们为啥不理我了，我那个点已经睡了，对啊，感觉死得不明不白，不得其所，我现在也在敲代码，也在工作，我不知道，我争取今年学完那三本高数书，其他的，不能保证，我不能确定我会不会脑子一热，然后面试去上海或者北京，或者真的就去培训做算法，看我到时怎么想问题，如果我到时觉得人生很无趣，我就去学专门学半年算法，给我推荐吧，私发，如果我觉得做开发很无聊，都是crud的话，今年年底要是有这个感觉的话，就去学你们那个，目前是觉得挺无聊的，每次回想我的人生，好歹我努力到这个份上了，我以后有小孩的话，有一堆程序员叔叔教他们，
还有程序员姐姐，男生就叫叔叔吧，女生永远都叫姐姐，我一定这么教我小孩，你别诅咒我，我广东人，怎么都要小孩的，我要是这辈子不结婚，我就领养一个，记得我以前说的，我哪怕找离异的男生，我都视如己出，我不是一个恶毒的人，只要经我的手养的，都是我的小孩，我早就想过这种可能性了，我觉得没啥区别，我还不用自己完成3个的指标了，反正别人生好了，如果我真的爱上一个有小孩的人，然后就养着就好，如果我自己去生，我也需要有小孩，要是这辈子真的不结婚，我就领养小孩，那没事，我99%的几率能找到对象，这辈子相信谁不结婚都行，我不可能不结婚，只是我真的没必要因为我单着，或者我到某个年级就找个不喜欢的或者丑的或者笨的过日子，这世界几十亿人，我有三四层肚皮，胖啊，没办法，我不明白，为什么我们会觉得·120-130斤很重，有时，我觉得那就是一两周减肥的事情，但是真的减到100-110斤，其实也没必要，但是我们很多人都有身材焦虑，每每想到这里，我就觉得你只要把握住一个人的身高和五官，不管他怎么胖，生下来的孩子总会好看的，当然，那种几百斤的当我没说，这个五官肯定不行啊，不是，我在想为什么你们去找对象时，为什么不这么想问题，就是比如说身高颜值学历家境智商性格等等，
你们有在这些很物质的标准中排过序号吗？你们问过自己，这些你怎么排序吗？哪些对你来说，是最重要的，我就经常问我自己这些问题，你们会不会也会问自己这些无聊的问题，你不一定要告诉我们你的选择，就回答是不是就行了，如果你的这个想法跟现实有落差，你会反思妥协吗？还是继续坚持原有的主张？你确定吗？没有癌症吗？大家都爱八卦，也许那种死亡只有那么几瞬间我们是特别痛苦的，但是，过后无意识了，怎么死的都不知道，有没有真的有灵魂或者鬼混或者轮回什么的，我看过这样的，他们是不懂装懂，懂了装不懂，你们男生是真的身体不行才不能才那个？还是因为心理有疾病？那种病可以治好的吗？不对人对事，我只是好奇多问了几句，我想起了葛优不坐飞机的八卦，你们男生是真的身体不行才不能才不能勃起？还是心理有疾病？一般是什么原因？我觉得这个问题就像，你只需要确定最重要的那个问题是什么，然后其他的不是那么重要，就是你确定好这些选项的权重，然后你就可以非常坚定自己的选择，我很爱我前任，我一直叫他哥哥，发自内心喜欢，这个很隐私吧，你还不如看p站，你想得出啥结论，等你谈恋爱时，你就知道啦~~你结婚的时候，你肯定知道的，你还说我，但是呢，我会觉得我前任很帅很聪明很理性，我不应该把他气跑，
我觉得倪妮是真的漂亮，倪妮觉得被你这种笨蛋喜欢才晦气呢，我肯定伤害了他，这是确定的，因为我的不成熟，我没get到她的美，可能每个人心中美女的定义不一样，我可能喜欢宁静，巩俐或者芳华女主，王祖贤那种偏明艳的，如果是小清新，我选择IU，我先要干活，我要克制我的好奇心和好胜心，我打算坐飞机都要背个就是那个逃生的那个，那些出国的怎么不害怕，我打算坐出国飞机的时候，买保险和买那个逃生的，受益人写我爸妈，除非他跟我扯结婚证，想都别想，除非我前任跟我扯结婚证，否则别想，他要是给不到这个，甩了什么，没啥可惜的，对，就是一个男生，要是做不到跟我扯结婚证生小孩，那我说的嘴上的在乎就跟你们男生说一辈子什么的，都是假的，他连最基本的都做不到，你看看，你们可能一辈子跟n个妹纸说在乎，也可能跟n个妹纸扯证，为什么他们飞机上不能每个人配一个降落伞，或者强制要求每个乘客自己带一个降落伞，不怕一万，就怕万一，对啊，就是为什么不这么强制呢，我怕我摔死，不然，我也想去接收训练，我不是不清楚么，我才问啊，那以后少坐飞机，坐飞机买好保险，坐飞机之前，我会给我买好保险，受益人写我爸妈，对，我以前看消息就是，飞机出事概率反而比公路交通低，
飞机是真的快，我以前从深圳去武汉时，两小时就到了，两小时好像，记不清楚了，反正比我从广州一个区到另一个区还短，以后坐飞机之前都要买好保险，就是，每每看着那些新闻里的消息，我总怀疑我前任没看过电视新闻，你们男生拉黑了一个人，啥时候回来看看，自己拉黑了别人，罢了，不管他联不联系我，我选定我的人生道路，绝不动摇，不联系就不联系吧，要联系也可以，mmp,所有的物流都是被封了，直接退回发货地，什么破感情都不能影响我费尽千辛万苦成为跟我爸妈一样做生意的人，不联系就不联系，我刚才打了n个电话，嗯，我买的东西全部退回了发货地，那一瞬间，我就觉得，嗯，什么破感情都不值得一提，你看，他学历高吧，还是帅啊，什么的，我还是找个做个小生意的好的，互相不会看不起，要是跟他在一起，迟早也会分，我可以为了家庭妥协我自己，这是我该做的，但是有些卖东西的也有entp的，我内心是觉得我爸妈这种人，哪怕书读得不多，但是做生意的比那些体制的人好的，我一直觉得书读多了，不见得就是好事，还是过日子实在一些，生意人是最好讲话的，而且情商高踏实，你看看，有些人就觉得自己书读得多，老是各种看不起人，或者觉得自己学历高，但是你一问对方工资，可能还不如自己，
我还是喜欢做生意的人，踏实勤劳情商高包容，我觉得哪怕饭馆老板，都比我一个月挣一两万强，反正挣的钱都是自己的，而我就是那种书读得不多，脾气还贼臭的人，下次要是遇到个对我好点的，卖东西的男生，我就嫁了，反正我情商比较低，我正好需要别人多给我点耐心，要是找个学历高的但是脾气臭的，这辈子才受罪，我就很清楚，学历高低不重要，对别人才重要，一般学历高的都清高，我打个比方，我以前我说我要找个程序员，然后别人都嫌弃我四五千，我再打个比方，我以前喜欢那个美帝的，然后其实他工资就那样，早知道我当时就老实点，看开学历与那个挣钱就好了，我应该当时选个老板的，当时应该选择早点结婚，而不是死等对方，那个人可能一辈子都会觉得我学历不如他，但是他对家庭的贡献聊聊，寥寥，其实，还是那个追我的老板比较踏实，我当时傻乎乎地没有意识到这些，能包容我的多么不容易，我干嘛要自己找罪受，攀一段世俗都觉得我高攀的高枝，又受气，生活上也没有保障，以前好笨，如果我当时做了别的选择，那个老板肯定对我很好的，他比我大八岁，只是不高而已，才174cm,但是，他会对我很好呀，未来一切都会看得见，以后我就会这么选，生活教育我长大，不一定是老板，反正要卖东西，
自己多尝试，扯淡，我爸妈就是做生意的，也不见得我爸妈就是坏人，才八岁啊，又不是二十几岁，我只有1字我不认识，有点像纤维或者什么字，文盲我，简直奇迹，我看了那个民航的消息，全部死了，没有活着的了，每次我打五六个小时斗地主游戏时，我都觉得我前男友把我抛弃是对的，我最近觉得他真的很有先见之明，那你应该很聪明，我和你相反，我是那种技术很菜，去哪里别人都对待我跟亲人一样的，感觉敲代码还是不错的，学得越深的，认识更加聪明的，笑死，你真可爱，你一把年纪了，上升空间有限了，每当我一天玩五六个小时斗地主时，我就觉得我前男友抛弃我很正常，而且很有先见之明，一滩烂泥，扶不上墙，一般领导需要加班，陪下属加班的，学霸姐姐，你不要生气，你就不应该这么问，你应该问，你是搞量化的还是搞芯片的，中国人都谦虚，你这么问，他不敢回你或者只回你做什么的，python的全栈吗？每次我看那些消息，就是某某学校毕业，长得怎样，然后就是他们会用一堆词语，年纪学校什么的，然后归结自己的现在，就是带那种211，985，二本，大专，农村，城市，剩女，中年等等一堆标签，很多自媒体或者那些写小作文的，会这么写，然后归结自己现在为什么这样，但是在我看来，就是我爸妈教我的是，或许也不是我爸妈教我的是，有梦就去追呗，那些东西怎么能框住我们呢，
就是并不会活成他们那样呀，我觉得勇敢的人打破规则，没勇气的人屈服于现实，受规则束缚，然后n年后，说自己之所以那么差劲，就是因为什么，好吧，起码我们不是那样的人，这里有三个面包屑，这样写，会不会有bug，我觉得他那种写法只适合一个的，大佬们，手上有这种去掉面包屑的前端代码吗？我找了好几个前端项目，没看到一个有这个功能的，我在啊，我最近有点迷恋斗地主，我知道我前任为什么把我甩了，因为我没有上进心而且不聪明而且没钱而且不漂亮，眼瞎，现在他眼睛好了，计算机系统看哪个课程比较好，推荐一下链接呗~~你头像不错，我http那本书我都没看完，我还以为你们提及这个干嘛，很短，我出去逛街时再看，我不看英文的，我喜欢斗地主，我不喜欢学习，我毕业后很少看书很少放时间在学习工作上，阅读量寥寥，以后我很少去唠嗑啊，我需要狂补计算机以外的知识，我不能太话痨，不知道啊，我这两三年很少看书，我刚才想学计算机系统，是因为一个细节，有个大佬推荐书的时候提了这些，另外，我刚才看了一个视频，我很喜欢传记，里面提的那个女生看了很多书，那些书极大为以后的人生铺路，然后我就意识到我看书很少，我感觉上面说的话不是人话，太抽象了，麻烦大佬们打个比方，翻译一下，看不懂后面两个图片的内容，
@张江高科普通上班族，或者我能不能这么理解，A变量依赖于B变量，这个也不是线程安全的，我大概猜出它的意思了，大佬，我觉得你又帅又聪明，我们都这么觉得，尤其是你每次把答案告诉我们的时候，又聪明又会做饭，我不能说阳神帅，我做不到，但是我会觉得你很聪明而且脾气好有耐心包容别人，这些远远超过你颜值给你带来的，那些人格魅力，可能我一辈子都不能拥有，靠，我觉得你比阳神帅，但是呢，你没有阳神聪明脾气好，老天爷给了你一样东西，你就要失去另一件东西，我开始背这种句子，全群只有你活在3g网络里了，那我26岁学算法，来得及不，当然来得及，不学的话，我50岁了，也还是不懂，那有的人五六十岁才有公司，公司不还活得好好的吗？我还没钱买手机呢，有的人真的是四五十岁才开始学计算机，她是为了做别的然后学计算机的，比起那些人，我还年轻，而且我现在起码开始学计算机了，这是进步，还有些人，一把年纪了，才在各种物品上画原点，不也混得隔着个大洋，大家都知道吗？你要多鼓励那个年纪比较大的人，起码他有这个勇气去做这些事情，圆点，如果说高考是一条线，大学毕业是一条线，过几年又是一条线，不要太在乎这一两年两三年甚至五六年的收入，主要是因为年轻，
有些东西，只要你用心去做，到一定的年纪阅历，不见得就比那些人差劲，但是确实是这么一个道理，来得及呀，但是你要多看一些书，不仅仅是计算机的书籍，要多打工，那不一定，我不是，我只是大学时都在看书，我那些话是实话，你要是真的那么想和坚持付出，你可以每几年给自己换个目标和方向，那你要提高你的心理承受能力，耐得住寂寞才行了，多鼓励一下人家大哥吧~~我是这么看我那种学科的，就是它什么都不能给我，不能让我理解高数，但是它给了我很多不同人面对不同选择的选择方向，有时觉得，这比学一个具体的学科还要重要，因为可能，遇到问题，我能知道我在什么阶段，我也能坚持下去，我本身就很好，谢谢，探鱼蛮好吃的，很划算，我点了那个酸菜鱼，好像是连锁店来着，其实我还蛮喜欢拼多多的，我也喜欢那个阿里巴巴，感觉买东西便宜多了，就是阿里巴巴那个售后退款真的差劲，不能退全款，联系商家也不方便，只有电话，我现在基本上不上淘宝买东西，能从拼多多阿里巴巴京东，就不上淘宝天猫，但是拼多多是真的物流很慢，为什么只有一个阿里巴巴app，阿里巴巴app，京东是真的不错，京东物流快，拼多多界面真丑，但是买水果啊，真的超级实惠，比在淘宝划算，阿里巴巴比拼多多还要划算很多倍，
但是阿里巴巴的售后，再强调，真垃圾，我买一个书包，在淘宝上，可能要五十，去拼多多，40，去阿里巴巴，25，我都对比出经验来了，有些东西，一样的链接，你还别看不起拼多多，是真的便宜一点，但是物流可能要一周，淘宝的话，可能三四天就行了，但是阿里巴巴的售后体现在什么地方呢，就是我前阵子被封了，然后没法签收，物流退回了，它界面显示签收了，然后我申请售后时，我要一个个给人家打电话，还不能退全款，就是好像也没看到什么界面去处理这些退款，我买日常用品，比如买拖鞋买拖把买衣架什么的，你们关心这些东西的品牌吗？我也不在意，我把钱都放在吃上了，其他便宜就好，阳神，群是不是满了，这是五百满的，对吗？我最近有把我猫寄回家的冲动了，我感觉我不适合养猫，没耐心，你看看你，你能把一只猫从那么小养到现在这么胖和漂亮，我想把我的猫寄回家然后我爸妈养着，它能开心一点，我重度拖延症，三分钟热度，兴趣广泛，我还专门记住了procrastination，这个词怎么读怎么拼写，这种人做朋友最好了，总有些朋友要比较勤奋款待别人，有些人坐着欣赏就好了，entp是最棒的，entj也超好，不要烦我就好了，好吧，我希望我有生之年认识的都是人好能力强的人，
然后他们做饱了饭，我蹭饭就行，平常不要找我聊天，不要私聊，除非就是邻居，我今晚要9店半就睡觉了，我很快就要去上班了，要调整作息，不严重了，可以到处出门了，我前男友给我推荐过财务书籍，哈哈哈哈，那孩纸推荐的书都没有我以前看的书好看，我得照顾他的面子和情绪，我有点小后悔，我没告诉他真相过，他为什么不能给我推荐直接他们考研的考试科目用书就好了，他是觉得我笨，看不懂吗？那些畅销书远远不如老外教材写得通俗易懂有趣味，而且那个出版社很一般，但是，我要照顾他情绪，我也不能明白你们男生的自尊心咋回事，他一把年纪了，又希望我听话尊重他，又希望我聪明，我没看过俄罗斯写的经济书，我文学书都没看过，很难吧，人性都这样，你没看过那种电影吗？男生好不容易把女生培养了，然后女生变聪明了，把他抛弃了，一堆这种破电影，你没发现一个事情吗？就是俄罗斯人是不是都爱写长篇小说，而不是什么短篇小说，本来就是，他要么就喜欢笨的，要么就喜欢好看的，两个都要，太贪心了，我们老师以前总爱吐槽他们冬天长，然后可能是没事干，只能窝着，意志力又强，然后为了论证他这个观点，他当时还引用自己去西北地区的旅游经历，说有些地方的人真的能坐一天嗑瓜子，
他提了一个观点，然后举例佐证自己的想法，我感觉最近工作不开心，我不排除跳槽，你们也是这样吗？如果做得不开心，会跳槽吗？我感觉jsp是人生折磨，我做这些很怀疑人生，我没法容忍这个，顶多再堵上半个月，要是到时还不换，我还要做这个，我必跳槽，就是那种每走一步，感觉我自己都不知道哪里有问题了，然后会觉得，我为什么要做这个，做这个又不能给我未来带来什么好处，我不喜欢这种苦差事，研究多深，对我也没好处，你们都是这么想的，对吗？昨晚睡前，我觉得我起码9月份要跳一次，实在到时不跳，最起码明年3月要跳了，我之前又不做程序员，我昨晚两点睡不着，我老爸一点财务都不懂，我妹妹已经去学金融了，我不需要自己学这些学到很深，我只需要搞好自己的代码就行了，他没有公司，反正最迟明年得跳，我的强迫症会让我跳槽，如果这个jsp持续太长时间，我会很快跳，想到这个jsp，我就气啊，我都想好了，今年要好好学习，以后找个聪明点的领导，就是面试时可以看出值不值得花那么一两年跟一个领导工作，没事，反正我不可能在一个公司里待一辈子，我没有这么高的思想觉悟，如果我非常不开心，我可以找你们讲，然后斗地主，然后斗完地主学数学，我有时希望我理性成熟，要懂得忍耐，
我打算找人专门骂骂，感觉只有说话才能安抚情绪了，打字已经不能了，就是我不明白海涅定理的这个推论，为什么还要求x的第n项，然后还要知道哦，它趋近于什么，就是一般来说，这个不就是跟x趋近于什么，这个保持一致吗？传说中的修仙要修炼个几百年，受一堆劫难，情劫事业劫，独处，等等，如果过不了，就一命呜呼，如果过得了，就是褪几层皮，迎来新生，我经常觉得我在修仙，百炼成仙那种感觉，感觉人家渡劫时也没过得这么苦，挂了还有有外挂，继续复活，学高数学编程一期其他一些学科在我看来就是修仙的过程，然后自己孤独过几年，看黄色网站，真的就是身心都经历一遍几遍修道士或者传教士或者说那些几倍高考的，我感觉，真的，我等会要把我以后的微信签名都改成在修炼成仙，形容在渡劫，要忍受很多孤独和负面情绪和面对自我，就是明明有另外一种生活方式，自己为什么要选择渡劫呢？可能就是太年轻了，好哒~~洗洗睡啦大佬，我家猫从来不让我抱，我现在觉得还是把它寄回家好，它是田园猫，我要是不要它，它就成为流浪猫了，但是我很没有耐心，我争取我妹妹把它领回家，然后我家里本来就是收粮食的，我是看到谁都能想起某某人，看电视剧也会想起某人年轻时的长相，感觉没救了，
我问了一个跟我前任差不多岁数的人，那个人就说我前任看不上我，那个人还说我邋遢，他可能就是看不上我，杀人诛心，他说的是实话，但是我可不喜欢跟我这么坦诚的人，他讲完了，我也就知道了他们的想法了，我感谢他，我的想法是该死哪死哪去，比我大那么多，还不懂，懂事，我顶多伤心个小半年，我顶多折腾自己几年，该咋的就咋的，断不可留着那种感情，与目标无关的，砍掉，我会熬过去的，我喜欢他，他命已经很好了，他一道题目都不能答上来，又没什么可以给我的，我觉得我前男友真的是笨死了，因为他一把年纪了，都不能知道8岁9岁年纪差意味着什么，他还看不上我，意味着我不知道，我觉得我自己可以撑起我这辈子的人生和顺便弟弟妹妹的学业和工作，而且我不要他钱，他白挣到一个老婆，我还是很舍己为人的，我觉得就凭我学高数，以前学代码，他好歹要对我好点啊，就是，关键是8，9岁的年纪差，我觉得是个人都干不出他那样的缺德事，我在处理工作上的Bug，我学到那个无穷小量阶，等我过了心理这关，我会学快一些的，我恐惧高数，等我搞完这个jsp先，逃不掉，项目没开，我觉得是不是每个人都有这样的人生低谷期，但是，过完，就会迎来新生，而且，时间才不会愧对我呢，然后我今天跟一个人讲，我说他绝对不会爱上现在的我，
没有人会爱上或者喜欢现在的我，他们会喜欢十年后的我，然后他说我很自信，只要我多受几年代码打击，我相信我可以说我脾气好，只要我能过完这些关卡，肯定有很多表扬等着我，我家的猫说猫粮永远不够，接下来是渡劫，我认识一个很好说话的朋友，也不打我主意，前端的，同项目组，可以做一辈子朋友的那种朋友，感觉只要我这些事情认死理，我才不在浪费我时间的人浪费时间的话，幼稚归幼稚，应该不会走得太偏僻，我还有一个很幼稚的想法，就是，我觉得分手是非常正确的一件事，如果我纠缠下去，我的人生会因为这件事变得很糟糕。就是，我肯定要做一个理性的选择，不能找个我更爱对方的人，这样，会累死。我所有的长辈都在教我一个道理，如果一个人对我很好，就是他很努力上进对我很好，然后我应该去思考我是否喜欢那个人，如果没有这些必要的环节，我这辈子会过得很辛苦的。我是觉得我前任真的不值得我的喜欢的，就是哪怕我可能长得一般般，或者有很多臭毛病。但是，缺了这些，人生是不完整的。或者也是受之不起的。他就是说不配得到什么嘛，well,他可以n年后看着我结婚生孩子，我是个怎样的人。笑死，我好希望我也是00后啊，感觉你们比较可爱，十年后，我会盖章这些决定非常正确，我只是难受一时，我换来了未来几十年的心安理得，
那我要看n年的书了，我估计还要看20几年的书，你看，那些人能把话讲得那么好听，为什么呢，因为别人多学习，虽然均为人类，但是别人付出的努力，我难以想象，所以，我不羡慕不嫉妒，觉得对方值得学习，有什么好笑的，不考虑，我又不会话痨一辈子，那东西在我看来就是费力不讨好，你要做的话，可不要怂恿我，我还可以给你关注点赞，现实社恐，我感觉倒霉到家了，该死的破社区没通知就去要求48小时核酸，我走了一小时路做完核酸后，通行证丢了，真想问候搞社区通知的人的全家，我现在还无家可归，手机快没电了，然后下雨了，然后那傻逼轻飘飘一句，对不起，我说的是那街道办人员，我给她说一句对不去，她在外面风吹雨打几小时试试，我是活着回来的，我深刻体会了，活着多么不容易，继续干活啦，以后我要改一下性格~~但是，不管我怎么变化我性格，我喜欢聪明善良没心机城府的人，说到我前任，well，我觉得我长得很一般，我很爱我前男友的，以后我不讲他了，你们也别讲，反正都分手了，他也不会找我了，冷静个两三年，我就搞清楚自己想法了，对，这两三年，只有你们，刚才活着回来，蛮不容易的，阳神有更加适合的妹纸，他是学霸，应该配美女，我是学渣，应该喜欢如同我前任一般年纪大长相一般脾气臭比较笨的人，
我只会给阳神和你们发红包，我以前超爱看汉尼拨，影版和小说，不是电视剧版本，古希腊有叫汉尼拔的将军吗？我们是音译了，我以前搜索过，汉尼拨的英文好像就是食人魔的意思，刚才一不小心刷到汉尼拨第二部的影评，想起了以前看汉尼拨小说的开心往事，就是一边看，一边觉得好刺激又觉得很害怕，影片还是很符合原著的，就跟看电锯惊魂一个感觉，又怂又喜欢看，闪灵也挺不错的，但是汉尼拨和汉堡包的英文发音其实好像，你们不觉得吗？后面的burg也挺像的，好吧，确实不像，我差点今晚就流浪街头了，还差点流浪街头四天了，因为通行证弄丢了，然后又弄回来了，我觉得我情商很低，你们有什么关于提高情商的书籍推荐吗？我打算有时间看有效沟通的，我都想好书单了，我名字跟这个很像，以前我不喜欢别人老提这本书，但是上大学之后，会释怀，要是自己情商高点就好了，我看了蒋勋讲解的红楼梦，但是金瓶梅我还真的没看过，就是只看了电视剧版本的金瓶梅，超好看，这步到这步是什么鬼，为什么分子很快算出是e，这是定理的证明，我本来就是不懂才问的，你可能不知道我钻牛角尖是怎样的，不然，我为什么每次测评性格都是一个死样，我只是学会收敛了不骂人，谁的？私发给我，我很乐意去学数学，但是我没学过这个，我不知道怎么才能学好，
我应该如何培养对数学的兴趣，就是我不想学高中数学，但是我有时觉得我也不知道啊，高等数学和高中数学会不会中间差了什么，我喜欢他写的大学之路和浪潮之巅，我上一周给我妹妹推荐了他的大学之路，他说他在哪个霍普金斯大学读书的，他提到了很多关于中美教育理念和培养方式以及他对科研的很多看法，其实，我也可以听懂那种英文课堂，但是那种专业术语，我就无能为力了，日常的可以听懂吧，拓扑跟那个博弈论有区别吗？我对这些，我一无所知，我只知道这些知识很难，我爸妈让我做老师，我都没想过，以后要是找个人结婚生孩子，也必是找个商人过日子，感觉那个破图片里的人，其实活得蛮委屈的，对啊，我喜欢那个囚徒困境啊，我看不懂那本博弈论那本书，因为有高数，你可以经常在群里推荐关于高数的那些书，我还不知道怎么引导自己喜欢上这么一门很陌生的学科，你以后可以私发给我，其他的事情不要找我，人生有无限可能，这是很积极的心理暗示，我不水群了，我也看过这本书，但是，那本思考，快与慢，我看不下去，但是这个自控力我都忘记内容了，我知道它提了很多方法论的，就是用很多例子，然后告诉你一些准则，还有那种番茄工作法，给事情排序abcd什么的，我现在都没学会，还有那个什么断舍离，
反正你是个人才，我一直觉得那本书又臭又长，一堆破实验，然后结论得出的时候也不重点标一下，本来翻译过来就很晦涩了，就跟看百年孤独一个感觉，我有个同学真的去搞清楚它们真的经历了几世，那个蛙应该是仿照这个写的，然后我看了之后做了好几天的噩梦，还有那个尘埃落定，那个活着，应该都是一个风格的，感觉那个年代的人活得很苦，但是那本书都被很多权威人士奉为圭臬，你活到老，总免不了还被它折磨一遍，因为那些人会不厌其烦地向你游说，啊，如果你没有看过这本书，该是多大的人生遗憾，但是，实际上，看哆啦A梦都比看书开心，你这个笨蛋，我的一切，是基于我年轻时经历了别人不能经历的痛苦，我想，就是你们爸妈可能很疼你们，但是，每次我爸妈给我电话，我就要失眠寻求安慰三四点才能睡着，我昨天决定彻底放下某人，我想，一个人的三观努力付出非常重要，感觉只有我爱我自己，但是，如果我都不爱我自己，没人会爱我，另外，会真的觉得我之所以老是失眠，那是因为我善良，但是，一个人该做的，是每个人都应该自己做到的，我不想对别人太好，但是这是人生很正常的一个阶段，等我过去，我必将过得比以前强，笑死，你知道我怎么看待你们的吗？我觉得就跟我以前觉得程序员非常好，适合做对象什么的，但是呢，那一定是我没学代码时的感受，以此类推，我现在觉得你们聪明，那是因为我没学代码，我不知道真的难还是假的难，
就是，我想来也是，你想想，你们那么多人，我不能认识一个就觉得你们聪明，那全中国还有几十万可能搞python的，对吧，等我学了高数和你们那个，如果我还觉得你们聪明，那说明你们真的聪明，我最好就是好好学习，成为跟你们一样的人，然后呢，找个不同工作的人，讲真，如果我路上遇见你，嗯嗯，我肯定不敢搭讪，是真的帅，虽然不高，但是确实要看脸，我是说身材真好看，看起来只要脸稍微上点心，我们觉得你百分百是帅哥，他没有1米8，有1米78，好吧，应该有90%以上的概率是帅哥，唯一的坏处就是，嗯，有对象了，我们不好下手，肯定是啊，想不明白，为啥起这个名字，拓跋阿秀，对了，如果我叫你们哥哥的话，能不能看到我问数学题目的时候，麻烦回答一下，好吧，我感觉学代码只有一个好处，就是特别懂得欣赏别人，不管对方00后还是70后，只要技术够好，发现，还是叫哥哥比较亲切，或者叫大佬也还行，算了，不吐槽你们了，对你们来说，过中科院统考笔试容易吗？cs的，我昨天认识一个搞cv的，他跟我说，如果我能过初考，一切好商量，可是，我立马反驳他，我说我有不搞科研，但是，我又很好奇，那个很难通过吗？我感觉你们每次都说统考什么的，很难，我觉得笔试已经很难过去了，
因为你们每次都说400分，什么神仙打架，就是，我就跟他说，我说我不学这个，过这个很难，我觉得，哪怕我不去读个这样的研究生，也不影响我学这些知识，也不影响我认识程序员，他说以后可以介绍人给我认识，介绍很多搞算法的人给我，然后我跟他约定了，我明年才会找他，也是，我觉得我就是没学到，要是学到了，认识几个人也没影响，我就是比较觉得我学会了这些，对我的人生好，不去考研，我考不上，就有点像，我以前没做程序员之前，我没认识几个程序员，然后我做程序员之后呢，朋友圈都是程序员，应该以后也是，如果我学到你们那个层次，那我朋友圈更是清一色的程序员，我确实觉得这些东西学会了很好，c是哪个词，t又是什么，不应该是positive,negative嘛，阴性阳性啥的，c是contrast，t呢，这破符号怎么读，我现在压根听不懂这些破式子的证明，我只会做题，我不会看得懂那些破证明，那个破符号怎么读怎么写，英标只写了xi，你可以复制一下它的写法，我去查一下全称，我不知道那个柯怎么来的，音标，我感觉学数学还是可以的，但是我没有那么闲的时间，要是我现在还在读大一，我肯定学得特别好，但是，现在嘛，我等会就要处理工作上的事情了，而且看到一些代码好的，他们都不写推文什么的，直接搞开源的，
我觉得我特别晚熟，就是为什么你们很早就懂的道理，我现在才懂，要，因为那个是JSP啊，我根本不会搞啊，我也不想花时间研究，看别人页面不会的话，只会问同事了，要是springboot或者有潜力的框架的话，我不会搞，那是我的问题，但是这个不会，我没放在心上，它很明显比鸡肋还菜，吃力不讨好，它还用了一些公司内部封装的框架，出问题可能就是踩这个坑，还有用的是layui,我自己写样式，可能跟它的样式有冲突，权重不够啥的，说到底，我嫌弃它、这些老技术不能给我带给我任何好处，是啊，领导安排的活，我尽自己能力做呗，但是，我也说实话，以我的性格，我明年肯定跳槽，我肯定直到我遇到一个好领导，技术好的领导，我才不跳，这个领导人也蛮不错的，但是他不会给我什么高难度的活，我还年轻，我要成长的，我有个同事，人蛮好的，他说腾讯招他进去，他不干，因为别的offer给他一万七千，然后腾讯只给他一万一，他觉得有差距，看不起人，就拒绝了offer，他说钱比较重要，大厂不重要，他说一个月5千，一年差个六万，我第一次听他的想法，觉得他很好玩，对·，他连工资都告诉我了，前端，人超好，很实诚，可以交心的，就是，他说有些人都可以给到两万，科班毕业的，
他说看不起人，还是要看项目组，因为他说的这些话，让我就觉得他好好玩，他还说干到什么三十五岁，他不要那些光环，他觉得十年就差个五六十万，他说到时候可以考虑送外卖，三十五岁哪怕进大厂了，都会被裁掉，因为我讲话是那种很无聊的人，我很感动，我们聊了两小时的语音电话，然后我就得出了一个结论，他值得深交，因为能跟我讲两小时的话，没有不耐烦的，也没几个，没啊，扯淡，等我过了这两三年的阶段，我再减一下肥，没有男生胆子那么肥，追我，反正撑到我到三十岁，那我肯定是个光荣的老剩女了，别人更加不会打我主意了，比如说我以前觉得你们理工科人特别拽特别聪明，但是，如果我完成了这些学科的学习打基础阶段，嗯，那些对于我来说没有吸引力了，哪怕别人说什么很好很好时，我都会觉得，唉，从中文到计算机中间经历的一切，可以让我无视这些，然后，就不会有人胆子那么肥，敢追我了，或者他们追我了，然后呢，我就不会仰着头看他们，然后呢，估计就是为了学习和工作，会选择做朋友更多，为什么上面的就可以代入进去呢，就是他说下面的是趋向于正无穷，不能套公式，但是上面的这个，当x趋向于负无穷时，1+3的x次方时，也是趋向于负无穷啊，里面嵌套的式子也不是趋向于0，为啥就可以用那个等价无穷小量去替换呢，
好吧，虽然我感觉不是很懂，没答案也不要紧，我有个很幼稚的想法，我希望我出门摔一跤，然后，突然间，我不恐惧数学了，感觉它是人生的希望了，奈何我走路都看路，我有看那个高数视频，但是我觉得很无聊，我不知道怎么安慰自己喜欢上这个学科，并不觉得，但是我的强迫症，我会做完的，其实，很明显，我知道我为什么要学这个，但是我执行力不够，这就是为啥我觉得intj好，而且，其实那种定理证明题我经常看不懂，就是看着别人都说自己懂了，然后我一脸懵逼，其实，对数学感情很奇怪，我只要把数学书套在别人身上，我会觉得一个人数学学得好，肯定很聪明，以此类推，如果我可以学数学，我也觉得自己很棒，但是盯着那一堆数学公式时，嗯，我不知道，也许我在离自己以前崇拜的人blingbling的那种人很近，但是，我把数学书拿近一些，这些书就有点面目可憎，朦胧产生美，你知道吗？尤其是看别人学，自己不用学的时候，觉得别人真聪明，认识这些朋友真不错，搞jsp这两周是我人生中学习数学热情最高的两周，每天都需要有人安慰，心灵很受伤，你可以跟我一个头像，只要你愿意，还情头，天底下同头像的多的是，你把头放在他的胸膛上偷听过吗？你什么都知道，我们群友竟然不知道，
那天底下喜欢柴犬的岂不是都是情侣，不会吧，你就是这么安慰我的?只要不需要我养，别人养了，我都爱带，反正不需要我铲屎，有一说一，那孩子真的勉强算帅，我们知道就好，不要让他知道，要不，你也附和一句，领导真笨，没事安排破任务，那我只缺一个好邻居，我没冰箱，我冰箱不可以结冰，不过，刚才的帖子激励了我，等会买牛奶去，算不上优美，比较香烟吧，香艳，那企业真的很不错，如果我有生之年能有自己的公司的话，我也要多招残疾人，好有责任心，真的，还好啦，我感觉出没出这新闻，我都照常吃这些，我还点了好几次酸菜鱼，我同事大佬帮我改bug了，我感动得要死，这两周真的很不容易，我不喜欢jsp，你怎么回来了，我跟你说，我觉得你还算帅得，因为你高呀，虽然五官一般，好的，就凭你这一句话，我觉得可以考虑一下做你的迷妹，但是，你要经常在群里帮我看看高数，那当然，你把skt拖进来了，我也是这么安分守己的，我可以送给你美丽的心情，那我还是粉转黑吧，花钱是万万不可能的，真漂亮，一辈子都是我等追不到的，为什么男色经济就不能崛起呢，数学群，为了我今晚不失眠，https://www.bilibili.com/video/BV1WT4y1i7AL?spm_id_from=333.337.search-card.all.click，
尼古拉斯凯奇还清债了，我喜欢他的好像有一部吴宇森的变脸，你们有认识人要猫吗？我家猫老是半夜吵我睡觉，我怀疑是我训练不到位的原因，以后人生绝对不养猫了，我没有耐心，我不想搞他了，陪它玩很累的，我之前不知道养猫这么辛苦，我在深圳，你们有朋友在深圳要养猫吗？寄给你，路上它都死掉了，我还是希望是深圳就好，推送一下，我不想养它了，昨天它弄醒我的时候，我都炸毛了，我不想多养它几天，我又不想陪它玩，但是，其实它也蛮听话，但是，还是我没啥责任心，我禁不住25天有7天半夜叫我，它都不让我抱，我气死了，主要还是吵我睡觉，没有这样的猫啊，我也不是嫌弃铲屎，但是，真的，吵我睡觉不能忍，本来失眠就很严重了，有在深圳想养猫的朋友吗？我的猫九个月大了，已打狂犬和三清，没有绝育，田园猫，要的话，我在上梅林新村，可以打车过来拿,然后我附送猫粮猫罐头，666，有人需要猫吗？我家猫也不会跑，但是我不想养它了，我嫌弃铲屎累，它不跑，它就在门口，估计是发情了，我不想养它了，找个下家就送走它吧，最多再养个一周，是的，我不想啊，我觉得挺辛苦的，铲猫砂什么的，有人要吗？它也没那么丑啊，我视频号里有，它长得很一般，谁要它，我可以考虑约会，
但是，它不走，要给他找个下家才行，但是我铲屎太疯了，其实，别人就是嫌弃它丑，我呢，就是比较有那个私心的，但是我不能留他太久，我只能再养他一周，我只能再养它两三天，我做不到更多了，它不让我抱，而且半夜老是叫，我受不了，就这么简单，本来铲屎就很累了，如果它不让我抱或者对我不好，我不想留着，本质原因就是半夜老是叫，因为这个事情，我不想养它了，虽然有可能是它发情，才这样，但是没有人喜欢它，我找不到人养它，你们说得那么冠冕堂皇，你自己找得到人养他吗？我扔拖鞋，没扔它身上，它应该知道我生气了，但是这种情况已经是第几次了，我对它失去了耐心，那给你呗，真他妈，我就因为养了一只猫，我永远不能放弃抚养猫咪，然后半夜我个人休息没得到保障，我每天只睡四五个小时，不让我抱，我还得养他一辈子，人都没那么值钱，那你他妈负责，你找个人要它啊，你们一个个都觉得田园猫不值钱，不粘人，没人要他，我好歹之前傻乎乎地接盘了好几个月大的猫咪，如果不是因为它半夜吵我睡觉，而且我真的威胁过五六次了，我要把它送走？绝育啊和白天陪它玩啊，但是你没发现我的耐心已经耗尽了吗？我不想尝试了，因为这是第五六次了，我为我的生命着想，我不想我25岁了我特别丑，
黑眼圈会决定我的工作状态和真的每天时间和心情，我不想996后半夜猝死，如果睡眠不足，我觉得很容易猝死，它正在睡觉，问了一圈，没人要它，今天谁说在广州来着，还是在杭州？我没那么有耐心，昨天它吵我睡觉的时候，已经下定决心不能留了，不管是什么原因，只不过，给它找个愿意要它的是最好的，在广州的话，我寄给你，但是你要给它做绝育，我查了一下，可以寄养的，不是，是托运，嗯，谁想要它的说一声，我寄到你那地方，感觉现在都疯了，我要是真的让它成为流浪猫，它就捡垃圾去了，没人要这么大的猫，尤其还不是名贵的猫，然后有些人嫌弃他不好看，还有些人嫌弃它吃得太好，说我喂得太好，他养起来花钱，mmp，一天25~30，可能，算上零食，就三个鱼罐头，但是其实你给他猫粮他也吃的，可是，可是，我已经打算抛弃他了，是的，我家猫可能三年了，还没绝育，那个宠物老板可能骗了我，还没做绝育，我不知道啊，看不出来，流浪也饿不死的，刚认识一个朋友告诉我的，我的猫体型很大，养不熟，然后可能有三岁了，否则体型没这么大，我那个是三岁了，怪不得我永远都不能抱着它，它都抗拒我，直接用爪子踢我，我本来就没养过猫，我怎么知道它，三岁了，而且那个朋友跟我讲它至少三四岁了，
所以我今天倒贴钱都没人要它，我还纳闷，我说为什么，我疫苗全给打了，我还什么都倒贴了，为这事，我今天认识了两个朋友，然后都住在我旁边，我感觉我是那种经常被骗的人，你TM去死吧你，它走了，我一把它放在一楼，它就远离我了，就是不粘我，你TM去死吧你，你都不用活到明年，反正你这种植物才是不得好死，圣母白莲花，你骂呀，绿茶白莲花，我怕你骂不了我，给你机会骂，圣母白莲花不得好死，你是不是吃饱没事干，找死是不是，就你外星人，你不用现世生活，猫的命和你的命是等价得，干嘛你还要吃猪肉呢，猪肉也是生命啊，如果你因为骂我，遭遇什么不幸，我也不会因为这个开心的，跟我无关，但是呢，如果你骂我，对我阴阳怪气，我不回骂，那不是我的风格，圣母白莲花，我祝你年年有余，岁岁有今朝，就是死得其所，近些年关于女性的贬义网络词汇真丰富，譬如心机婊、绿茶婊、圣母婊等等，不得不说一些女性确实已经造成不小的风波。虽然我们提倡帮助他人，乐于助人是一件非常友好、并且促进社会和谐的事情，但是有些人却总是做一些对别人洗脑以图利己的事情，这样的行为是令人发指的。 假意仁爱的圣母婊 我们生活中总有一类人试图改变身边人的价值观，像催眠一样洗脑别人以图利己，这类人是高级的思想控制者，她们借助道德这个工具，通过鼓舞、洗脑、评判达到绑架他人为己服务的目的，也就是我们如今所谓的道德绑架，她们看起来非常仁爱，但是站着至高点来批判别人，这样的人就是圣母婊，用圣人的标准要求别人，却不知道律己。 中国有句话说得好：以道德约束自身，为圣贤；以道德约束天下，为贼寇。说白了，就是一个人如果试图改变天下人多元的三观，如果达不到这个标准就被视为贼寇，那么这个人就是不折不扣的圣母婊。很多人都很奇怪“圣母”和“婊”可以说是两个极端，但是却组合成一个新鲜词会不会很别扭，其实不然，正是因为两个之间的矛盾，让圣母婊这个词更加的形象。 圣母婊描绘的是一种思想体系，它有两个要点： 1、不论客观事实，强烈主张爱护社会中的弱势群体，直至形成对弱势群体的偏爱和特权。 2、主张用爱、包容等理念来解决一切社会冲突。
我没觉得有错，是没办法遗弃，没人要它，另外，核心问题是睡觉，一直在嚎叫，我不能因为它是条生命，我日子就不过了，我不用睡觉了，我也是条生命，我辛辛苦苦996，我要是猝死，那些圣母白莲花只会在上面吐口水，我不是不舍得给它花钱买猫粮，是有些问题无法协调，圣母白莲花老是喜欢道德绑架，[破涕为笑]，我深刻怀疑阳神为我之前的事情生气，我跟他说我晚上把猫放出去，白天领回家，他才直播，不然，为什么六点跟他讲话，然后他现在才直播，其实，我的态度是基于我家猫的态度，昨晚我把它放到一楼之后，它就头也不回地走了，然后，它今天在楼下，我估计它走了一天，它没找到吃的，或者它真的觉得我给它很多零食，它不舍得，反正在它出现的一瞬间，我突然脑海里有一个念头，我觉得可以晚上把它赶出门，白天再领回来，当我想出这个办法时，我觉得自己真聪明，我嫌弃它吵我睡觉，我也不会让它饿肚子，就是有个风险，它可能有虱子，跟野猫混的话，但是要是实在有虱子，我再买爽身粉就好了，真的吗？我想去欸，太穷了我，要不然，我为什么老是被骗呢，不然，我为什么觉得程序员好呢，对啊，太容易相信别人，不会，我只会背后说他坏话，你们永远不会知道他是谁，我真的非常喜欢我前任那一款的男生，
我觉得高加年纪加专业加省份，啊，我就是迷恋那一种地，觉得对方很成熟，但是对方觉得我很白痴很无理取闹，那感觉就像你们男生有一天找个笑自己七八岁的谈恋爱，你觉得你要是找个那样的妹妹，well，你会怎样，他要是不喜欢我，他就走远一点，看不见，我又不会伤害他，那我得经历几年看书工作的苦日子，也不算苦日子，我就是没啥文化涵养，我得看书多认识朋友，可是我真的很喜欢很成熟的，可能是因为缺爱，哪怕对我冷点，也无所谓，就是，等我变得聪明，我可以很容易找到我喜欢的，我只能用迷恋我前任归结这一切，我喜欢他搞金融的，然后，我觉得他聪明，聪明理性成熟温柔体贴帅有耐心，等你找个比你小那么多又觉得你很酷的话，确实会很崇拜你的，我对他的这些一无所知，我只是凭直觉哥哥他是个非常优秀的男生，他的偶像是胡歌，我没有什么文化比较肤浅幼稚情绪化，所以他不要我，很正常，洗洗睡啦，我经常习惯性失眠~~其实，我只要知道一个人的专业身高年纪，我就知道我会有多大几率喜欢对方，再加上身份经历他讲一些细节，我就知道这些，想来，我觉得我自己很笨，一个喜欢胡歌的自学金融的男生，怎么可能不好呢？我就是没有文化，不爱学习，不喜欢编程，老是搞事情，配不上他，
比如，这个月我没有学习过，我一直在斗地主，人生很长，我看的书太少，这点书的阅读量，不足以改变我的人生，我还要认识很多的朋友，懂很多以前不懂的道理，还有尝试什么的，然后我觉得，无论是精神还是物质，我确实配不上我哥哥，你要知道细节，对吗？我第三次见他时才觉得他帅，我跟他说我想看书，他给我借来了书，好吧，我喜欢他说我要面试背答案，他要拿我的面试资料看看，我觉得他这点好玩，他确实会帮我拿书包，我喜欢他听到我跟我二妹选专业时，当我提到信息差，或者我给我妹妹提到选专业择校方案时，他很开心，我有一次问他，我说我给他发那么多消息，他不生气吗？为什么不回复我？他说他看了，他不知道怎么回，他真的尽力了，也许，因为是我提的分手，我中间说我要换对象了，因为我嫌弃他不能回复我代码问题，他可能觉得我的规划跟他不一样，我可能出国，他不会陪我出国的，他一把年纪了，跟他讲完那个话题后，第二天再也看不到他朋友圈了，当然，我最喜欢他一把年纪了，耳朵还是可以刷一下通红，就是感觉很好玩，他知道我很年轻，我又穷过，我不大可能一直呆在深圳，而他一切都安定了，他不会离开深圳，很大概率，当然，我非常喜欢的是，他在一边玩手机，他不知道怎么搭我话，我很话痨，他应该是社恐，他一直在刷新闻，球赛，然后我把他的手机夺过，果真，
花钱花过，时间花过，可能我对他要求过高，我真应该试试，他说可以出钱帮我租房，我还没试过，因为我当时感觉我又不缺这点钱，他说出一半，那就是一千多，因为我租房只用两千，我感觉这点钱没必要坑他啊，这就是落人把柄，我得展示我的高尚气节，万一分手，就不好了，确实，我觉得他能提出来，我很满意，虽然我不用他的钱，但是当时我真的很惨，当然，直到现在，我都觉得我最喜欢他耳朵刷一下红的，他很努力了，我没有好好珍惜他，但是，我每次想起这个，我想一次笑一次，他一把年纪了，还社恐，我喜欢帅的聪明的社恐，感觉可以逗他玩，我觉得分手就是因为我言语中时不时透露出我可能远走，离开深圳，然后，我表现出极大的对你们的喜欢，他没有安全感，本来就差了很多年纪，在他的印象里，我很年轻，长得比较可爱，他不一定能hold住我，而且，其实，确实，我只是心理上觉得我委屈，但是可能关系中我很强势，然后他受不了了，另外，可能他觉得我很狂妄，我说我一定要成为一个算法工程师，工资高一点，他可能觉得我不切实际，他觉得我那么功利，怕我被怪了，我也是从我前任的朋友圈，推测，我前任很优秀，但是工作压力确实也很大，到处打工啊，哪里工作前途好，都行啊，当时没想清楚，
当时确实想把他甩了，找个team leader，然而，我失去了，我知道错误了，他走了，我觉得我前任超好玩，我还是喜欢他红眼睛，吃饭给我夹菜，叫我把东西吃完，不是，红耳朵，就是一把年纪的人，拼命给我夹菜，我很强势，然后我没有照顾好他的情绪，就是他不吃辣的，我是广东人，他叫我点菜，或者他会点好，那次我觉得笑死，就是那个螃蟹的煲粥，好像是个品牌来着，然后他点了一个很大的螃蟹粥，然后一个什么蔬菜，也是很大的，然后一个菜，两个人吃嘛，他说他吃完要回去上班，就周五，应该工作压力很大，他吃不完，拼命给我夹着吃，然后，灯光刚好打在他脸上，我就觉得他脸部轮廓超帅，然后边吃边问我说好吃吗？味道可以吗？一堆的，确实，如果以后要是遇到，他还没结婚或者不打算结婚，应该我这边没问题，是的，可能原因就是这个，以前关系不错时，哪怕周末不见，都会发很多朋友圈，恋爱的时候，他游泳也拍照，也会点赞我的朋友圈，我观察过他的朋友圈频率，那阵子他话唠的几率非常高，不过，一般都是发他去哪里工作了，我前任应该很优秀或者可能真的很有钱，但是我确实配不上人家，因为他自己去那种游艇会，去的酒店都很贵，然后我见过他的照片，他应该家境不错，但是他很低调，不会跟我透露或者暗示这些，而且，其实他自己自学金融或者真的，自己大学挣够自己学费然后考上别的专业的，是很不容易的，
他年轻时有一张照片，照片里他里面的家具应该很贵吧，哪怕我对这些东西，我不懂价值，但是后面的装潢真的很漂亮，应该空间很大吧，我配不上他，低调呀，他也没有评价我差劲什么的，也没比较过，拿别人跟我比，他也没炫富过啊，他拍个游艇很正常，可能这是他的日常圈子里都会去的，他年轻时长得是很帅，但是现在别人看他都觉得他年纪大，他没打算跟我结婚，我感觉他一定瞒了我什么，又或者因为我真的没有文化，也没有涵养，我需要好好学习，我更倾向于后者，就是确实要那种所谓的门当户对，我自己要努力，然后很明显我跟他是又很多代沟或者思想上的不对等，他考虑问题偏成熟，我情绪化而且幼稚，那我不知道，但是我实话讲，他可能很有钱，就凭那一张他年轻时的照片，但是，我们俩不在一起，确实是因为没缘分，不是因为别的，也不是吧，不说就不说咯，但是我确实应该反省我的问题，直觉就是我前任低调努力家境好包容别人，但是我不是那块料，烂泥扶不上墙，我是曾经气跑几个老板的人，就是他们追我，然后过阵子就把我拉黑删除的，懂不，有个老板，应该有3家公司，二股东，去参加环球资源电子展，然后里面都是那种电子制造厂什么的，我当时属于销售，物流销售，我需要到处晃，发名片，
然后给那些老板和老外全部发我的联系方式，然后等等，没有，就工作，去香港的时候，我觉得你不能说娶一个人才是爱的，这话只能受情伤的人说，然后确实我比较作妖，我前任没有炫富过，但是我前任出差还有住酒店，一般都是选五星级酒店，所以，哪怕他不炫富，我也知道他经济不差，我不回你了，你刨根问底的你，然后做销售接触老板是很正常的，我只是因为我做销售挣不到钱我才不做的，他们觉得我很努力，他们可能喜欢这样的女孩纸，我当时做销售，我跑了很多场，发了很多名片，可能他觉得我长得没那么丑，他自己单身，追我很正常，他自己说的呀，大半夜开车出来啊，在香港请我吃饭，我回到深圳，然后我们一起去了那个清华的研究生院，他说他在里面读mba，反正就是报了个给企业家的班，他去里面认识一些人，然后他打电话谈论他的生意，说买多少亿的芯片，他们做的手表，你要看结局，我当时很爱那个去美国的，然后我没跟他正式在一起，只有追求，然后当时没有安全感，没在一起，然后我后面太作，发太多信息给他，然后他就把我拉黑了，没见过，我也不算跟他谈恋爱，其实，我当时看他一把年纪了，我不想那么快结婚，其实我也不是很在乎钱，然后呢，就作妖，他会发一些他去找客户的那个照片，
他曾经告诉我他的名字，我去企查查查了一下，真的查到了，行业公司法人什么的，是真的，没有，他们很多人追了我之后，都把我拉黑删除了，我某个前任也会发那种他去什么会议了，然后去深圳湾了，我就觉得他很臭美，钱又不是他的，但是可能他喜欢我，希望我看到他很不错，但是呢，well，就从他那么抠门，吃饭什么的，还有某一些无法容忍的，就觉得这人不值得，但是他们其实真的优缺点都有，但是我跟他们真的没有缘分，其实，我觉得我爱过三个男生，一个是我初恋，武大那个，第二个是去美国那个，现在结婚了，其实他也不好看，但是很有上进心，就是渣了点，还有就是刚过去的这个，我也很喜欢他的上进，帅，其他的，真的甩起来，没有心理包袱，我不知道这些，我还没有专门去看亲密关系那本书，我不知道怎么处理这些，其实，我一直以来，我问过我前任，他对我的第一印象就是什么，我看起来年纪很小什么的，但是，其实，我感觉我不适合谈恋爱这些事情，就是感觉get不到他们在想什么，又不想讨好他们，只想顺着自己性子来，就是我分手那阵子非常难受，然后他都没有删除拉黑我哪怕一次，只有我这么干过，然后他没有保研成功，也是因为网恋花了他学习太多时间，然后，他后面，就是跨专业，本来学电子，然后他跨到物理去了，上中科院了，
我估计他就是个老好人，就是只要我这辈子想学数学，我找他，他会帮我分析出所有的，他上中科院物理了，只是我不找他，我要找他的话，他会说话的，他人很好的，不知道，其实，我不是很能享受恋爱的快乐，没有，怕尴尬，我不想复合，哪怕他这两三年一直单身都好，我觉得他那个破学历我也不稀罕啊，我不爱他了，他对我好也没用啊，我没有鄙视他，好吧，我应该这么表达，我不在乎他高不高学历，没有，他学物理的，肯定比你们数学还要好很多倍，我只是觉得那东西不重要，我不希望，我需要自己真的要看几年书，好好工作，我不要想着恋爱，感觉恋爱不可靠，宁愿找个对我好点的，而不是破学历多高的，我不知道他们怎么想的，我也不关心那些故事里的人怎么想的，但是呢，嗯，我是因为你一直问我细节，我不回复你，不好，你要这么说，我下次就不回复你了，你到时没说我不礼貌什么的，我希望一切按我的意志行事，不是的，说完今天，你下次很难见我这么话痨了，但是，天塌下来，我都会选择过一个沉淀期，就是肯定给我很长的冷静期去反思，我在乎什么，我需要往那些方面努力，我需要看书和认识朋友，目前这些深度是杯水车薪那种的，就是一个很肤浅的女生，也很幼稚，太过表象，是的，我会非常努力提高我的情商的，
我会自己找书阅读，另外，你要是发cs书给我，我很乐意，但是，其他学科的书，我应该不会看，我自己直到我喜欢什么书，你可以发数学或者cs的，以后有啥好奇我的，不要群里问我，免得又说我循环了，我直接语音答复，然后你再转成文字，我说句实话，如果我这几年我恋爱了，那我是骗子，你问我什么，我答复你什么，然后你到头来，说我的不是，然后我还不能怼回去吗？我跟你说，你下次不会见到我这么脾气好的一一回复你的问题，另外，我觉得像我这种缺爱的人，太早谈恋爱，伤害我自己和他人，我需要给我自己很长的冷静期，就是我可能要培养对书的热爱和要好好工作和不沉迷网络，多交现实朋友，就是我有很多程序员朋友，我应该今年要找他们吃饭联络了，你们要是在甚至，我就找你们吃饭了，但是呢，我会找我那些朋友或者同事吃饭的，然后，我现在看到一个男生，要是帅哥，我会觉得对方帅，我没有动心过，也不会打别人主意，学霸呢，我也看得很淡，反正我的目标是工作和学数学，我会有很多朋友啊，就是我克服了以前觉得异性嘛，不敢太关系好，怕误会，怕别人打我主意，然后没有友谊了，不知道，就是如果下次我心情不好，我可能换着一个见过的在深圳得朋友打电话了，或者直接找男同事聊天了，
我感觉程序员还是可靠的，男同事，但是不会误会的那种的，学代码，是的，我很喜欢跟程序员做朋友，我很喜欢找金融男生，做对象，就今晚啊，我以后要少水群，其实，我是那种情商说高也高，说低也低的人，对我来说，交朋友很容易，但是，我很少有兴趣去维持一段友谊，我还要学习很多，但是，总体上来说，我可以社恐和社牛自由切换，只是，我目前还是希望我做个社恐，我也不知道自己算不算intp，但是，我确实每次测试都是intp，但是，我其实，啊，如果我愿意，我可以交到很多朋友，如果我愿意改变我自己一点点，我去哪里，别人都对我很好，我这次真的要改变，就是我很爱我前任的，我不希望他以后见到我，我还是这么差劲，我希望等我见到他时，我一定变得更好，知道我是怎么成为程序员的吗？虽说是我当时失恋，但是我当时是真的很爱某个男生，我也很爱我的前男友，所以，我希望不要水群，以后见到他时，我会乖一点的，接吻的感觉蛮好的，就是他一把年纪了，怎么亲都行，反正我感觉，在一起的时候，我还挺开心的，但是，如果换了其他男生，就不会那么开心了，因为没有那么喜欢，有些东西没法讲，找一个跟自己年纪差不多的，只会觉得是兄弟，找个年纪大的成熟点的，觉得对方什么都是好的，就特别喜欢的那种，
是哥哥，不是叔叔，等你年纪大了，你找个比你小七八岁的，或者小十几岁的，你就懂这种快乐了，反正我最开心的感情都是找比自己大好多岁的，像那个去美国的比我大六岁，前任大我八九岁，我都挺爱他们两个的，我就是喜欢那个年级的，反而是我不喜欢我某个前任，他只比我大三岁，或者两岁，但是，我感觉我不够爱他们，我更爱比我大很多的，感觉有崇拜感，睡了，不说话了，以后不水群了，明天估计早上不能起床了，我看新闻了，最近上海菜价真高，但是我有个问题，既然如此，你们为啥不能点外卖呢，只能说你们上海不会防控，我们深圳最惨时，都有二十几的外卖，我不愿意结婚，找个对象很容易的，在这边，很容易，找个娶我的很容易，你要看时长，深圳当时是这样的，参考一下我那几天的生活状态，跟你们，一个天上一个地下，觉得太恐怖了，我看到新闻，就觉得你们过得水深火热，没吃过，我嫌弃外卖太贵，我又不会做饭，我只想明天拿到通行证，感觉明天拿到通行证，会疯狂跑步，发泄情绪，起码一天跑个两三个小时，跑到我累，不想任何事情为止，够了，我就是精力太旺盛，要消耗我的精力，才不会失眠和想感情，我不觉得阳神帅，只能说不算丑，但是跟帅无关，我觉得你长得帅啊，我规律作息之后，应该算可爱吧，
不算好看，我现在都想不明白，就是他们从来不会说我漂亮，他们只会说我可爱，我前男友也是这样，我问他我好看吗，他只说我可爱，其实，我后来问了别人，那就是安慰我的话，年轻的身体，我觉得只有这种解释，逻辑上行得通，你们可以发自己的自拍照吗？我最近不想学习，没什么动力，我感觉男色经济真的需要崛起欸，你想想，要是我们多一些学霸长得又帅又好看，对吧，能挽救一堆学渣，你现在发，发就我就学习，https://www.apesk.com/mbti/submit_email_date_cx_m.asp?code=223.73.241.5&user=27096944，我下周要去平安金融中心工作了，我可以认识一拨人了，我很开心，查了地图，地铁19分钟，也就是说也许我半小时左右就可以到工作地方，我家猫在我旁边睡觉，等11点我再把它赶出门，真的吗？我打算路上见到别人谈代码，先加微信一波，感觉以后代码问题有救了，我超级喜欢程序员，你这么说的话，是不是那一栋楼都是程序员，你们要是经常发照片就好了，你们是不是都居家办公，我们晚上会有直播吗？要是阳神不直播，你们顶上，让我想起了我的邻居伯伯，做饭真好吃，真羡慕，他以前在家时，我们经常去他家吃饭蹭饭蹭电视剧，
然后附近的果树，都是他带着我门去用个竹竿敲下来，我下午搞了一个bug，那个卖服务器的售后嘛，没帮我搞定问题，但是他给了我提示，然后我解决了问题，然后我对他有些失望，我领导帮我装了一个一主三从的集群，他把那个hive,hadoop，然后一堆的，装了，我欠了好多人饭钱，我最近不想学习，我打算多找一些现实生活里的朋友，然后唠嗑，然后感觉日子会很好玩，但是唯一的缺点是，你们都在上海，不然，我们可以面基呀什么的，然后我会多很多朋友，要是多认识帅哥或者美女或者学霸，还可以吹一吹，感觉自己虚荣心膨胀，有啊，一堆，我也不想不明白你们为什么加我，我加你们的目的很简单，我就是觉得也许以后代码问题太多，我知道你们是计算机大佬，就是你们怎么可能喜欢一个话痨又帮不上忙的人呢？岂不是会被烦死，说得我好伤心啊，你还是闭嘴吧，那你去做腾讯的产品不就行了嘛，我们也有qq群啊，你看我在qq群里就很安分守己，你没这个权限，产品又不干这个，我跟你说，千万不要有这么一天，我一直把你当成什么blingbling的人的话，然后有一天我发现你没那么聪明的时候，我会粉转黑的，你在广州，广州跟深圳可近了，咱们俩都是广东人，我好久没回广州了，
因为我最近心情特别不好，然后呢，我就约了好几个朋友，五一吃饭什么的，其实，我不是很享受学习或者学代码，但是我对程序员比较感兴趣，然后，感觉跟程序员打交道还挺好玩的，结果也是好的，就是我会变聪明，阳神也会大数据，对吗？还是畅哥会？我想到一个超棒的主意，如果我以后感觉敲代码很孤独，我可以把我的直播号发上来，这样，我可以有一堆人陪我讲话，另外，我还可以多认识几个人，换着人唠嗑，加上我减肥啥的，我觉得我一定可以治好我的失恋，其实，我感觉敲代码并不能治好那种如影随形的破悲伤感觉，努力点就行，我想和你你们聊天时，我再发，微信有，我也可以下个抖音，我以前每次失恋，都是谈一段新恋爱，这次我没有这么做，老天爷一定知道这是进步，这点就很符合了，其他不敢说，但是我觉得他们都很聪明，理工科，你要是对我好奇呢，你不要鞭尸，私下问我，我还会尊重你，要是对我阴阳怪气，小心我问候你祖宗十八代，但是呢，well,我觉得我前任找我的几率不高，我还是会觉得，嗯，我以后哪怕找个开个蛋糕店的对象都比我打工强，我不需要找个智商高的或者多有钱的，但是，我希望我以后找个做点小生意的都成，感觉那样过日子比较舒服，不会受气，我特别喜欢学金融的男生，他还是自学过去的，我觉得他特别厉害，
前任应该是很多女生都会觉得帅和好看的那种的，不知道，但是我确实觉得搞金融的男生很有魅力，尤其是他还搞证券分析那一套，要很多数学，没有，不是程序员那种的分析，不知道，但是我觉得如果说帅，一定是他那样的，你要我说个答案，我讲不清楚，我今天晚上过得非常充实，阳神今晚的歌曲感觉也好听了好多倍，我希望下周能学到泰勒公式，我看不懂很多定理证明，我估计要等我二刷三刷才看得懂，但是会用，不做证明题，只做计算题应该就还行，我看十分钟左右的书我就睡了，其实，我觉得看专业的书好像是不够的，我以前就是太懒了，没有好好阅读，那套情商的书不是有六本吗？我现在还在看非暴力沟通，我要学很多关于怎么有效沟通的技巧和知识，免得我有时也不清楚，为什么别人生我的气，但是，其实，我很好说话的。哈哈哈哈，其实，这些书还是蛮有效的，真的，我截个图给你们看看，上面的坑我都踩过，下次要是别人跟我说喜欢，我就会学着按照书里那么表达，以前的我会反问，为什么幺喜欢我，然后喜欢就变成仇人了，我觉得之前要是有意识控制好脾气，前男友就不会被气跑，失去了，才懂得珍惜，我前男友可帅了，在我眼里，他跟你们一样.blingbling发光，你们的帅不是一样的，你们是聪明的帅，
他是长得高和长得帅，好哒~~我一直跟别人讲话，我都说我们程序员是什么一群人呢，又聪明又自律又专一，不世故努力执着，再也找不到一个跟这个群体这么适合做对象的或者做朋友的群体了，我应该这么表达，你们大晚上应该都在学习，很多时间都在学习，这些需要很强大的意志力，有用的，你们可以很容易复制黏贴迷你版的自己，你们要是有小孩了，你们小孩会跟你们一样聪明，都懂计算机的，跟你们说一件事，我妈妈是做媒人的，做媒的人，你知道吗？见到程序员都是觉得捡到宝一样，我可以成为你们一样的人啊，然后找个搞金融的男生，金融的应该不会，如果我是搞金融的，我就希望我找个搞It的，如果我是搞it的，我希望我找个搞金融的男生，不会的，我卡死专业的，我要是找不到金融的，然后次之就是计算机物理数学，你不会见到其他可能的，工作那么忙，找个冷门专业的，这辈子可能几句话都不会想和对方聊天，找个物理数学，哪怕不聊天，起码当个摆设一样都好，起码会尊重对方一点，找个冷门专业的，他没有任何家庭地位的，当摆设，我也能凑合着，我可以学啊，他只要能回答我数学问题，证明他不笨就行，最好是找个搞金融的，我感觉我有一堆金融问题可以问对方，我妹妹学金融工程，我缺个妹夫，
你可以努力把她教育，养成系，你们以后要是遇到一米八以上搞金融的男生，比我还大个五六岁到十岁到十几岁，麻烦介绍给我，我缺对象，你们有没有这样的时候，就是早上醒来，你会觉得你要脱单，然后盯着镜子，看着手机，然后把手机放在，你想着以前的事情，想了一个小时，嗯，还是单身好，大家都会这样，对吧，我早上10点左右起床后，我就在想我前男友，然后想了一个小时，我中间纠结我为啥把他甩了，然后，我又觉得要熬过去失恋的日子，然后我问问你们会不会也这样，然后我现在才去吃饭，我看到你们都这样，我感觉好受很多了，然后不知道怎么讲，他要是不找我，我还真的不找他，因为我觉得去找对方，肯定又被打那个黑牌，但是他要是找我，估计他就想明白了，我要大扫除，断舍离，我下周就要去正式上班了，不是，居家办公那种，我会清除所有的化妆品和那个旧衣服，你做饭真好看，我就是认识的妹纸太少了，不然，我把她们全部介绍给你，我刚才称了体重，126斤，我估计我接下来三个月不用吃饭，只吃菜了，看得出来失恋打击蛮严重的，但是，我经常刷一些视频，他们说恋爱的人更容易变胖，我只有164cm，这就是为什么我一定喜欢高的男生，因为我太矮了，我要减肥了，重新回到那种11点前睡觉，7点起床的日子，
我已经快两年没回到那种日子了，我一定要找个一米八以上的男生，说说而已，我要是生活中遇到我觉得长得OK的，我就自己上了，要是没遇到，我就专心学习，什么石头人?不会吧，你们还网恋，为什么把他叫做石头人，我是不是错过了什么梗，肯定是就近原因，要是工作机会中遇到高个的就上了，就近原则，谁没事吃饱饭要网恋，你们会网恋吗？我想到我的第一段网恋，就气哈，我网恋了两三年，然后我初恋还是我去了武汉大学才知道他长啥样，他还不打算见我，然后我见面了，我觉得很亏，以后都没有网恋过，反正我不赞成网恋，对方给你发照片很可能是假的，他比我想象中要胖，然后还不允许视频聊天，嗯，我以血的教训告诉你们，现实生活中找一个，永远比网恋强，你们要是网恋过，请分享你们的故事，我就打算去新的上班地点，多交几个朋友，然后叫他们帮我介绍，我最近发现我的情商变高了，就是好像我突然间知道，我怎么才能变得开心，我交了很多朋友，如果我在这附近住久一些，我会认识很多朋友，我非常期待新的工作地点，希望他们不要让我失望，我问了同事，他说应该会有几层都是程序员，还有，几层，嗯，应该是我感兴趣的人群，实在不行，多认识几个朋友，我感觉自从我前任把我甩了之后，我很没有方向感，
就是，我有很多金融问题，也许，除了我要学代码，我估计里面应该会有算法部门和大数据部门，放心，我们是包项目去的，不是人力外包，而且我都二面过去的，那个行方的人，面试的时候，给的题目不难，我问我学习的金融问题，又不是问平安的，那两个面试官肯定对我知根知底了，我又不是问工作隐私，你要是遇到你喜欢的妹纸，你也会很开心，总不至于做不成朋友，我连冰箱都没有，不难，到时候跟同事讲好，关系搞好一些，我的脱单看他们了，不知道，你不能这么说，我同事们我都称呼为兄长，我估计我有一堆嫂子，直接叫哥哥就好，我以后都这么干，我的环境都是他们帮我搞定的，另外，在我刚开始工作的时候，我怎么可能自己知道服务器那些，他们跟我讲的，以后脱单这些，我就叫他们帮我介绍就行，我感觉比什么都靠谱，熟人什么的，起码他们帮我把关了一层，降低了一些残次品出现的概率，优秀~~我通行证又丢了，我已经打扫完我的房间了，帮我划分一下这个句子的这个定语的结构吧，我不明白这个in在这里干啥，我觉得它应该去掉，另外，同步代码块或者A线程做的所有事情什么的，韦神真的好厉害啊~~因为它中文翻译得索然无味，我的英语是因为我大学练托福，因为我是这么想的，我要是一把年纪了，我要是不练练外语，我一辈子都出不去，
没考过，没钱考，但是练过，我裸考六级550，不高，但是正常了，我今天又认识了一个朋友，我估计我以后每天都会认识新朋友，那个墨菲特要是雅思真的7,5,他可以申请牛津剑桥那一类的院校，我见了很多8分的绩点高的，很容易申请到，你看，这就是本科乖不乖和有没有几十万和英文好不好的问题，不是其他原因，他们考过留学考试的话，去留学几年，英语比起这些考试，要好很多，我听说瘸腿了，算不上英语好，自从我意识到我情商低之后，我都在每天看情商有关的书，或者说沟通的书，防止下一次因为口无遮拦，惹别人生气，如果我下次见到我前任的话，他还单身，我要多乖就有多乖，虽然我很怀疑他现在已经有对象了，哈哈哈，你先抓框架，然后忽略那些修饰性的短语，感觉这些书还是蛮有用的，我习惯批评比较别人，打击别人的自信心，很少给别人肯定，也很少正确表达自己的感受，我感觉我前任跟我在一起时肯定不快乐，因为我不懂得欣赏他，也没有好好体会他的感受，给他分担压力，不要受英文句式影响，中文一般突出动词，喜欢四字短语什么的，https://www.zhihu.com/question/37489661，这本书蛮好的，我买了个榨汁机，冰箱和一堆拼多多上的水果，
我以后还要学化妆和护肤，还要认识很多朋友，顺便把斗地主戒掉，就是可以给自己榨很多果汁，以后不用担心喝果汁问题了，JD上买机器，拼多多上买水果，我以前老吐槽喜茶贵，一杯接近30块，但是，我现在可以自己榨果汁，而且不会变胖，嗯嗯，我已经买了三斤葡萄，三斤桑葚，四斤芒果，三斤草莓，然后接下来买一堆德亚牛奶，我可以天天有果汁喝，以我以前基本上每天一杯奶茶的速度讲，我只不过自己榨果汁，但是成本省了很多钱，这种豆腐很干啊，为什么你们喜欢吃这种豆腐干，我以后要自己做饭，省点钱，我不能月光了，我刚查了眼镜度数，我觉得，我不会做一辈子程序员的，代码的话，心情好时学一下就好，心情不好，就想着嫁人就行了，看到眼睛度数时贼难受，就是感觉屋漏偏逢连夜雨那种感觉，前男友不要我了，近视加深了，再多一些，就一千了，然后，没钱年老色衰的感觉，其实我需要安慰，给我发几个感人的表情包就好，然后我去找一下朋友，算了，我只是周末自己煮粥就好~~没有，阳神有这个群吗？其实，我只是在这个群里话痨，其他群我还是满规矩的，感觉伤心死了，眼睛度数加了几倍，然后去配眼镜时，那个眼镜要一千左右，也不知道怎么配到自己喜欢的，我去查了帖子和视频，说是要去医院先去检验一下度数，然后要配那种1.74的，
感觉自己就是生活白痴，对这些什么都不懂，老是被骗。心情很失落，然后就跟你们寻求安慰了，我先去找朋友教我用榨汁机了，不是，我现在度数已经七八百了，那个一千要配很贵的，然后就感觉特别委屈，我现在不长这样了，我打算就叫我同事帮我介绍对象，那以后就没人理我了，直接叫我同事给我介绍就行，免得跟守活寡一样，我跟你们说啊，我以前加过他微信的，然后他拒绝了，我还记得有多少个人我加微信然后拒绝了，另外，我说一件事我最倒霉的事情是，我本来那阵子失恋很痛苦嘛，然后就发很多朋友圈，然后我不知道我幼稚的话语冒犯了某位大佬什么的，然后他把我拉黑加删除了，然后我后面提起那个人，我印象都非常深刻，我想不明白，他为什么把我拉黑，可能就是觉得我朋友圈干巴巴又没有营养，想起整件事，就是觉得，人在家中坐，锅从天上来的感觉，他可以用爱的力量去感化这一切，这就是格局，感觉自己特别冤枉，我以前是特别讨厌别人莫名其妙把我拉黑的，但是他拉黑我之后，我不知道他为什么拉黑我，所以，我就很好奇，就会很关注对方，博爱，不是爱情的爱，你们被人拉黑之后不会这样吗？说不上呀，感觉就是死得很冤枉啊，尤其是那种陌生人，前任把我拉黑，我是能理解的，我一个朋友说我就是普信女，
然后我们关系还挺好，他是男生，我很少跟女生做朋友，没安全感，我要是跟女生做朋友，我一定自己过滤一下人品和学识了，我感觉只有chat bot或者fresh这样的女生或者跟Hebe这样的女生，才不会被捅刀子，男生来的，关系还挺好的，不怕误会，反正永远不会喜欢对方，我刚认识一个潮州的朋友，比我小一岁，他对我有意思，但是我拒绝了，我说我要是炸了果汁，我给他送一份，他说我要是攒了几万块，他可以帮我选店面，我还是对未来很迷茫，但是那种感觉，就是，昨天很难受，就找同事一直讲话，讲一小时，得到了很多安慰，那种感觉真好，今天下午也是这样，我要等明年再加chat bot姐姐，我怕留下坏印象，等到我觉得我没那么笨的时候，我再加学霸姐姐，是这样的，我之所以在这个群话这么多，是因为阳神比较好，但是，别的技术群，我可不敢这么得瑟，说不上那些人就跟那个拉黑我的大佬一样，我感觉不好惹，不能开玩笑，但是，在阳神的群里，我就比较不怕你们生气，然后，还有一些，我很尊敬的，我觉得很厉害的，我不敢留坏印象的大佬面前，我肯定要规矩一些，比如我觉得chat bot很厉害，现在不能加，等我学到了我就加，但是，我也想不明白，我只是祸害我朋友圈，我想不明白，那个人为什么要把我拉黑，
机器学习那本书我看不懂，我想按系统学下来，到时候不会再查，而且学好数学，可以帮我看懂一些统计学知识一些金融知识，不过，我是广东人，我可能不会那么规矩一直把代码学到很深，我还是希望我多认识一些代码之外的朋友的，在我眼里，敲代码就是工作哈，谈不上热爱，比起敲代码，我更喜欢你们，只不过，下午买眼镜，让我觉得很多东西很贵，我很穷，然后就很不开心，然后就找你们要安慰了，那你很有钱，我穷得要死，彼此彼此，我去找我哥哥了，发了三条消息就撤了，我打算不理这些了，估计又是被拉黑的，但是我好歹英勇就义了一把，感觉是舍生取义的那种[苦涩]，因为我感觉从牢里出来的几率不大，我明天去星巴克，早上去跑步，今天是愚人节，我干了愚人节里最正义的事情，可是我超级喜欢他，顶多他不加回咯，然后我过一两年再找对象，不然，我感觉磨蹭磨蹭着，他要是结婚了，我感觉我没地方哭去，你的微信名真好，感觉微微一笑很倾城里的男主角，你是不是很帅，我睡了，你们先聊，我估计他不会原谅我的，我希望什么打击一下哥哥，然后他会想起我的好，我拍了一下，没有，你骗我，我还以为是缓存，这就是有性生活的未成年人吗？我弄了个蒙古包，我应该以后不会失眠了，我估计以前的失眠都是蚊子咬的，
169块一个，我已经被咬一个月了，快两个月了，太惨了，我前男友不理我，我打算好好减肥然后过半年再去问一下，我感觉他再拉黑我一次，我没微信号了，那我能怎么办，之前是我作的，我得承担后果，要是再晚一点找他，没准他连小孩都有了，没有，我打算找个年纪大的了却此生，如果能顺利加回，四爷不敢提分手了，绝对不提分手，就好好顺着他来，我要不找他的话，没准孩纸都一打了，我得大度一些，因为我要他这个人，只要他气消就好，我打算过几个月就问一下，等分手，我怕他生气，直接拉黑了，我已经知道错误了，我跟他讲了，我不知道他啥时候心情好了，才原谅我，只可能是我的错误，我已经总结出规律了，肯定100%是我的错误，就是，我想不明白我哥哥都比我大九岁，为什么不能原谅我呢，我希望他跟你们一样明事理，要是他跟你们一样明事理就好了，我可以先努力减肥和学化妆和先努力学习，我买的冰箱回来了，我等会买些水果就可以榨果汁了，我可以多认识一些朋友，这样，我就不会跟上次那么烦他了，我有事情做，我就不会惹他生气了，我过三个月再问问他，我的黑眼圈很重，和现在很胖，要是他一时不理我，是好事，我也不想他看到我这么丑的样子，我现在可是可以随时榨果汁和制作冰块和随机无聊可以找朋友讲话的人了，我不会无聊的，
我手上还有豆浆机和饮水机，我觉得那个矿泉水不如我自己烧水喝卫生省钱，你不觉得那种想做啥饮料就吃啥的感觉贼棒吗？我一直憧憬这样的生活，感觉一旦达成，人生就很幸福，如果我愿意，我这次可以自己做奶茶和自己榨果汁了，不需要看每天奶茶店里的奶茶贵不贵了，奶茶店一杯奶茶要接近30块，我自己做的话，我可以实现酸奶自足，天知道，一罐酸奶和一杯酸奶，价格差距多大，我可嘴馋了，还有我可以自己拼多多买水果，我要是吃不完，我还可以送给租房给我的叔叔，或者我朋友过来，我可以送一些给他们，我没点过蜜雪的，因为你们都说太甜了，夏天很快就到了，这次我会很大方地叫我朋友们过来找我学习或者聊天或者玩，天知道，跟我前男友分手了，我除了这阵子心情不好，黑眼圈太重，我还get√了多少技能，我都学会了自己定时拖地，衣服整齐叠放，我的瑜伽垫和体重秤终于重见天日了，我也终于找我前男友求和了，求复合了，我还把鞋子刷了，我以前嘛，老是觉得刷鞋子麻烦，我就穿着拖鞋去上班，我感觉我更像你们男生，我比较懒惰，但是你们有人也不像传统意义上的男生，你看，你们都会护肤养生啥的，不知道，他说怎样就怎样，哪怕有对象了，可以等分手，另外，我还是觉得要是我不找他，我觉得万一他结婚生孩子了，那更惨，
以他想法为准，我这次不闹腾了，他说怎样就怎样，要是我一直单身的话，我也不觉得丢脸，毕竟是我之前太作，给他很多坏印象，明明是超级在乎，我才不爱玩那种欲擒故纵的游戏呢，我一直觉得自己以前笨，就是当时我们提了分手，但是微信还在，我就傻乎乎给他发一打话，他上了年纪了嘛，肯定嫌我烦，我当时还觉得他一把年纪了，应该迁就一下我，然后就被拉黑了，我就懂事了，我应该那阵子不烦他，我现在的心愿非常简单，我希望他走路时突然想不开，然后原谅我，我继续打扫卫生，还好啦，我现在已经成熟到给我爸妈人生建议了，虽然我依旧会觉得童年我过得不开心，但是，上次我爸妈吵架，well,我还是叫我妈妈去求和了，我劝她就是说他们五十岁了，我觉得我妈妈总是不考虑我爸的心理感受，人家都说家丑不外扬，要是他们中有一个挂了，那就后悔都来不及，我跟我妈讲，好歹我爸懂得脆弱时求助，我妈之所以不能理解，是因为她觉得她也很委屈，辛苦了半辈子。我现在在反思，可能是因为我妈妈喜欢指责别人，而不是告诉别人现状和请求。我以前不懂得这些，看书的时候，书告诉我的，然后跟我妈妈讲完话之后，我本身就很在乎我哥哥的，我不知道诶，就是我感觉我还真的蛮喜欢比我大很多的男生，
他气就气吧，等他气消了，我再凑上去就好了，我不觉得这些面子重要，反正只要结局不吵架就好了，自从我抛弃我家猫之后，我这辈子就有了耻辱柱，好的👌🏻，没人要，然后它也没回来找我了，本来我是打算白天让它回来，但是可能它听不懂 以及我白天出门时没见到它，估计跑了，我这两天没见到它，不可能的，我问了很多人，死不了，要看地段，我这个区，几十只流浪猫都活得好好的，那个杂货店老板的猫自己跑掉了，几年后，他说他还认识自己的猫，在祠堂旁边。他的猫偷吃他店里的那些卤味，咬破塑料袋，然后他不得已放掉那只猫，他还有一只猫，说生了小孩，自己跑掉了，有个房东，离婚后，在楼上，养了几十只猫，也不绝育，猫生了小孩也不送人，然后上面被拆了之后，那些猫还活得好好的，就是有一点，只要那些猫没吃到老鼠药，就死不了，那个老板跟我讲的，因为我住的地方人很多，起码有一万几两万人，那么，也就意味着饭馆多，多少给一点，猫饿不死，但是，如果是流浪狗，就可能饿死，因为猫狗的食量不一样，猫确实是同体型的动物中的王者级别的存在，我打算以后煮粥煮汤给自己喝，要是炒菜喝烧烤，直接出门买就行了，明年不去宝培训班学python了，明年自学你们那个就好，其实，我是广东人嘛，从小看着自己爸妈和邻居怎么煮汤煲粥，嘻嘻，我知道怎么做这些的，然后其实他们都不会煮药材汤，就是煮什么可以补什么的，
我要研究一下怎么煮汤煲粥做饮料还有调酒，我感觉这是我接下来三四年要学的，就是，我会做一些糕点的，传统的糕点，我初中会做那种就是那种南瓜捣碎了，然后就泡那个淀粉，然后蒸起来就像很小的那个糕，透明的，但是后面我没控制好比例，然后就没有那么好吃了，我可以每两周研究一下怎么搞一个饮料，然后就叫朋友过来试吃，就是学完，要找几个人夸自己，不然，没成就感，学不下去，你们用过那种三明治机器吗？感觉我有冰箱之后，嗯，我可以自己制作果汁牛奶调酒，我可以自己打芝麻糊，如果我再买个烤肉机器或者三明治机器，我可以自己做三明治或者烤肉或者做煎饼什么的，那个三明治机器不到100块，天知道，我平常饿了，很想买三明治时，一个三明治，一般要30块，其实我可以自己动手做芋泥，或者买一些肉松撒进去就行，如果我有个三明治机器，我还要买个称，感觉不咋划算，那个三明治机器也叫早餐机，我刚才看到一种可以打火锅又可以煎炸的机器，买食品，你们是去拼多多买还是淘宝买，比如我要是买那种药材或者肉松什么的，感觉我如果买那个早餐机，我还需要买制作蛋糕的所有工具加一个微波炉，然后我会get到做蛋糕做蛋挞做甜甜圈三明治的技能，我下个月再买，这个月先研究怎么榨果汁，
做饭理论上比敲代码容易，实践上也比敲代码容易，我以前会做酸奶的，我高中那么胖就是因为我买了个做酸奶的机器，把牛奶倒进去，然后加一些发酵粉什么的，没有，我只是知道自己喜欢吃什么，但是我没钱买外面的吃的，好贵啊，你们吃过那种米酒煮鸡蛋或者煮汤圆的吗？我妈妈以前老喜欢上面加上阿胶，她说因为我们当时长身体，那个就是米嘛，发酵后的，就是变成那种又酸又有点甜的，煮糖水真好喝，我爸会做酒，在上海嘛，等我过了今年，我再问你们招不招人，你服务器打算装什么，服务器也有java垃圾回收的概念吗？Java在垃圾回收时有个区叫swap，我今天发现我没有一点识别别人的能力，我感觉很伤心，但是，我又get了一个新技能，要是我不能看出一个人讲真话还是讲假话，就试着找跟他认识的人讲话，等我吹完头发，我再细说这件事情，就是我感觉我只是那种比较自私，但是我没有那种心机或者害人骗人的心思，是这样的，有一个卖肌肉的人对我很好，我起码以为我只是多了个好邻居，我也很想去学一些识别人或者以后做小生意时，可以问一下人，但是我没有想找对象，然后他呢，比我小一岁，长得吧，在我看来，是如果男生有10分满分的话，我顶多给他一份，扯淡，我就不能搞好我自己，我不打那些主意吗？
我感觉搞好我自己更有前途和希望，我这几天，不是要去买一堆电器吗？其实我这个人是很懂礼尚往来，我不是贪图别人那种小便宜的人，我想着，他之前说可以告诉我一些进货的事情，然后允许我去他那里拿一些肉给我家猫吃，然后，我家猫不搭理我了，我就把猫粮送给他了，我想着，做邻居嘛，礼尚往来，他今天帮我搞了一下那个榨汁机，然后呢，我就送一些果汁给他，我不会欠着别人的嘛，如果我能做到的话，但是，他今天晚上让我超级反感，一直跟我推销那个全民k歌，跟我说他喜欢什么，我压根就不想了解他那么多，我只想做个好好人，别人帮了自己，就是要懂得回馈嘛，做人做事情这样嘛，然后他让我觉得他喜欢我，但是呢，我内心的想法是，他不高！！！也不好看！！！没共同话题！！！就是我非常清楚他们那些人，就是他初中就出来嘛，他是一辈子都不会看我喜欢看的东西，我测了很多遍，我都是intp那种死书呆子的性格。就是我花了一个半小时去说服他，我说咱们俩两个世界的人，我跟他说我的快乐不来自于吃饭这种很生活化的东西。我要找个比我高学历的。或者我叫我同事帮我介绍，我感觉那样靠谱一些。我以前不是说我要找个做生意的人嘛，但是我没有考虑过不高或者不帅的，总得占一样，但是他啥都不占，我认识他的第一天就告诉他了，他不是我的菜。还没到高潮啊，先让我慢慢整理一下话语。
我是这么看的，你们也别说我世故或者有偏见，有些人人家初中出来了，也不见得混得差就是，真的不能做对象的那种。也许他高一点或者帅一点，我就同意了。关键是，有些人，虽然书没读多少，别人比我情商高呀，会做人呀，我也很尊重这些人的。但是，核心还是什么呢？他是一辈子，不管他以后挣多少钱，我感兴趣的知识，他不会懂的！！！还没到高潮啊，反正我花了一个半小时去劝他，我们俩不是一个世界的人，他不会去学我那些东西，他听了我那些话语，他说我误会他了，他对我没意思，他跟我一样只是想做个好人。我相信我的直觉，我说，作为一个老邻居，哪怕是很好的朋友，他不能摸我的头，我觉得这样不对，而且，我跟他说，我跟他偶尔提到我爱喝奶茶，他立马就买了，在楼下，我说他对我太殷勤了，我只是偶尔提及的一句话而已。好邻居应该像我这样，别人帮了自己，下次帮回去。他后面被我说到没办法了，他还是强调我误会了。他中间踩了n个雷，他说我要去酒吧里找男生，他可以带我去。又或者，那一天嘛，我不是通行证没带嘛，然后我就在外面闹事，就是找警察嘛，我不能进去，就是村里管理处需要四连续的核酸检测结果，才给通行证，然后保安那里，没有通行证，不给进，就完美闭环了。我永远都进不去嘛。然后那一天有个人帮了我，我手机没电了，给我免费带充电宝。
重点来了，他说，因为那件事，周围的人对我印象很差，觉得我有点疯癫。他为了作证他的话真实，他列举了那天借我充电宝的人是他拜把子兄弟。今天来他档口也说了我坏话，他说，他在这种情况下还和我做朋友，还只是打算把我当成朋友。就是话里，明里暗里，就是我人品差劲，自恋，老是觉得别人对自己有想法。听他讲完这些话，我整个人都不好了，因为我本来就不会看人，我怀疑自己是不是真的那么自以为是。还好我加了那个借我充电宝的人的微信，去确认他们俩的关系有没有真的那么好。刚给那个人打电话，那个人说就说那个人想追我，我确认了一下他们俩的关系，压根就不铁。就是人家说拜把子兄弟很少，他压根不算了解对方，只是萍水相逢那种的，偶尔买个菜那种的。然后我到这里，我就跟那个人帮我以后鉴别一下人。然后我现在心理没那么难受了，我感觉我现在以后别人说我差劲时，我要去问问他说的内容是不是对的。就是那个人欺骗了我，我可能会维持表面的和平，但是，还是觉得有些东西不应该太相信别人。就是，如果我信他的话，我可能接下来三四天都在那种情绪里徘徊。我去确认是不是这么一回事，我就知道了，我是真的看人也不算准，但是我知道，我刚毕业不久，天底下对我好的男生多得是了，但是，不代表我要喜欢对方，是吧。但是，我没有get到那种本事，就是别人喜欢自己，拒绝了还能做朋友。我会一直把对方那种恋爱的想法，掐死，因为我很清楚对方不是我的菜。但是，他们可能欺骗我，这在我看来，很难容忍的一些事情。有些事情，我觉得，我可以通过跟别人去讲话，我就大概知道对方是不是我的菜。我不知道大家对于去酒吧是怎么看的，我觉得你可能在异性面前会表现好一些，但是我感觉去酒吧的就不是我应该碰的。而且，大家认识快一年了，我感觉你们都知道我是那种心眼比较直但是我比较笨的人。我当时就回怼对方说，我是程序员，比如我可以去我工作的地点，我去认识很多搞金融的或者跟我们一样敲代码的，我觉得这是很天经地义的一个事情。但是，我去跟他这么讲，他就会说我自以为是，其实，整个中国，比我学历高的多了去了，我不是什么重本的，但是他会去说，你很差劲，你知道么？我还那么对你好。
我看起来还是很年轻，好吗？哈哈哈哈，但是，我真的是知道，那孩子是一辈子都不会去学一些财务金融或者代码知识的，另外，他真的长得太一般了，不高！！！不是钱不钱的问题，还有，我其实到现在，我都对那些去酒吧的人，不是很友好，你们是怎么看酒吧的人的，尤其是那种去酒吧的人吧，我感觉不适合做对象的，其实，你看，我们搞这个，整天累得要死要活的，去酒吧是高消费，如果我们是一个女生或者一个男生，我要是听到一个男生说他很爱去酒吧，哪怕他就说静静去喝酒，我都会觉得那个人不靠谱，他们可能希望去那里寻求刺激。就有点像有些人下载探探一样，感觉都不是什么好人。因为像我这种穷人，我也买不起酒，我也怕别人给我下药，但是，我看过很多的关于禁毒的视频，就是那些人第一次被吸毒，都是因为年纪小，然后不知道毒品的危害。我感觉那样还是偏肤浅的一个人，你好不容易挣的钱，要是找到那样的对象，很容易全花完了，我觉得国内的酒吧文化和国外酒吧文化还是有点区别的，我很难去见到说酒吧里喝酒很节制，然后生活里真的就好好人的一个状态，感觉就不是一个世界的人，我刚出社会时，非常迷茫，我认为，做人，其实大家都不是那种特别凶恶或者特别善良的人。但是，我有时感觉，敲代码就很辛苦，感觉要是干一些缺德的事情，就是对不起自己。尤其是我自己身边有很好的榜样时，确实没必要去很喜欢那种酒吧的人，或者就是那种很会欺骗别人的人。
确实，去酒吧的人，也不全是猎艳寻求刺激的人。但是，我还是会觉得，这样的人多了，我很难去辨别，可能提起这些，我就很容易下意识判断去酒吧不好。睡啦~~我还是睡不着，我感觉心病还需要心药医，我要去找他们聊聊天，我想知道他们当初的想法，省得我每晚被以前的事情折磨睡不着，我刚看了一下，又把我拉黑了，想哭死了，以前太作了，他记仇，他不相信我会悔改，我打算吃饱饭，这几年单身过日子，不会后悔的，我知道错了，但是他为什么不愿意原谅我，我又没有出轨或者脚踏两条船，我打算吃饱饭，然后这几年单身过日子，好好学习工作，变得优秀一点，快哭死了，可是，我甩了之后后悔了，我可在乎他了，好吧，可能我比较长情，我没那么豁达，我感觉这辈子都没戏了，我打算吃饱饭先变得优秀一些，我给他两年时间原谅我，我再去那个美帝的那个，我要问他一些事情，不然，老怨恨他，对我自己也不好，我又不爱那个人了，他老实一点讲，我又不会为难他，我都没有伤害过他什么，我不知道，三个，就三个吧，其他不算，我知道我爱谁，感慨个球，你说你们男生怎么那么小气，为什么你们就不能相信我可以悔改，感觉这三年就要守活寡了，我干嘛当初那么作妖，这个不能说 很缺德，但是，我不知道为什么我前任这样，我打算吃饱饭就学习，
我不知道什么是对的什么是错的，但是我很伤心，我估计我需要那么个几年去疗伤，我不打游戏，不排除这种可能性，因为我是那种喜欢的喜欢，不喜欢的就一辈子不喜欢，我不知道他什么时候原谅我，不知道，这个就收尾了吧，都半年了，我感觉我可以过个五个半年这样的日子，还是好好工作就好，之前太作了，但是我没想过他能留那么深的心理阴影，我一般很好说话的，别人跟我求饶，我就心软了，我就没想过他能生我的气生一辈子，对我失望得这么彻底，不知道，就一直单着吧，我已经跟那个美帝结婚的人说了，我说我希望他帮我个忙，回答我关于我以前的问题，这样，我不会苛责我自己，也会不失眠，不会啊，这些东西我卡死的，而且，我是更爱我前任的，我前任陪我度过了人生低谷期，我跟他说了，我有很多条条框框我真的念旧，我问问题不是找复合，而是我想原谅我自己，心病还得心药医，另外，如果我前任要一直生我的气，或者他有对象了，然后他结婚了，我不知道，我会努力工作，不想恋爱，大晚上，估计睡了，他要是忘记了，他就不会拉黑我了，我会改正我以前的错误的，没吃过，以后不可以学着跟我前任那样，不可以生女生的气，最好一哄就好，感觉这辈子无论学习学得多好，都没用了，哪怕学到算法工程师，喜欢的男生还是会觉得自己以前太幼稚太作，不肯原谅我，
你看到我朋友圈没有，好惨，真的是，真的被拉黑三次了，枪毙一次就够了，还枪毙三次，都一个意思，同一首歌来着，谁说的，它那个是忍者，那我怎么装到他认不出我嘛，我现在都不敢提我自己了，免得又被拉黑，他比我大九岁，那他都结婚了孩子也许都有了，等我学到算法话那么少的时候，对啊，还能等吗？我要是拖久一些，没准他孩纸都一打了，先睡了，明天下午就学前端和数学了和后端了，最起码会学前端，以后也要学英语，以后起床就塞耳机学英语，我不知道怎么骗过伪装，让他以为我是别人，我可以话少 但是我不会骗人，就是没这个能力 所以这条路还是放弃吧，我先睡觉了，以后我会话少点的，以后不提及哥哥了 因为他不会原谅我了，我打算皮实一些，成为你们那样的人，绝对不会想着恋爱的，以后不提那个混蛋了，砍头砍了三次了，不知道他有啥好气的，昨天失眠了四五次，然后睡了一两个小时就自己醒过来，抱着自己的鲸鱼抱枕哭，以后不提那个混蛋，从我做起，从今天做起，你说一下，我得重新买个手机号，我怎么隐藏起来，第一眼骗过他，要不，你先帮我跟他聊天，聊完之后，号转给我，我给你两千，不是的，他学金融的，我对另外一个男生感觉一般般啊，等我学了你们那个，我不知道，我感觉黄花菜都凉了，
好累呀，不管他啦，我每天充实一点过日子就好啦，我感觉像我这种没有耐心的，你还真的见不到我愿意这么有耐心做事情，我要是有这个耐心，我还不如好好工作，有个好心情，太累了，真的这些我想起来都觉得累，我打算买杯奶茶，吃个午饭，然后就好好工作，其实，可能我没有他付出那么多，然后确实伤他的心了，我一直后知后觉的那种人，以前跟他在一起时，一直想着找同行，嫌弃他不能回答我问题，嫌弃他周末不能陪我，其实，天知道，金融工作也很忙，如果他为这件事，这辈子不原谅我，我也认了，我看得出来以前每次出门吃饭，他其实挺照顾我的情绪的，每次都小心翼翼问好不好吃，我知道我为什么喜欢他，他起码会路上帮我拿个书包啥的，跟他说我要书和零食，好歹股票一两周真的会拿过来，跟他说我妹妹暑假会过来，他真的记得，一堆的，叫他调什么，也愿意，另外，要是问他cfa题目，他还是蛮不错的，就是很细心的一个人，要是因为我以前的幼稚行为，生我的气一辈子，拉黑我一辈子，那是我该承受的，先工作吧，我想每个人都要经历这样的阶段，我已经跟那个两三年前的人达成和解了，然后我就等他不生我的气了，单身应该也不像洪水猛兽吧，我不想我后悔，就是我看到一些人很草率结婚了，然后他可能会后悔，
我不想我成为那样的人，他应该能抵住那种时间什么的，就是我看有些电视剧会这么演，两个人结婚了，结果遇到更加动心的，然后一方出轨了，我不去讨论别人会怎样，但是，前任如果一起的话，我应该不至于要搞到出轨那一步，所以，我还是等等他，另外，我确实每次都觉得，每次要是我不喜欢看不上的男生跟我说喜欢，我不知道怎么的，我会心理上很厌恶，就好像昨天晚上那个男生，感觉有些人角色是天生的，他一辈子就不可能升级蜕变，我颜控，我不会喜欢那个长相的，我还是无法理解，为什么他会觉得多接触一些时间，我就可以抛弃理性，就会对他有好感，那种感觉让我感觉很不开心，经过那件事情，我对他就是心理上厌恶，物理距离上排斥，好吧，我不能理解，鉴于我才24岁，25岁，每次别人跟我说喜欢，只要我不喜欢那个人，我都觉得很恶心，我不喜欢他，我不喜欢别人靠近我，鉴于我才24岁，25岁，以后这样让我感觉不开心的事情，会多得是，但是我每次都想抱头痛哭一次，做朋友那种，不打我主意，人畜无害，感觉那种朋友才靠得住，总不能见到一个女的都说喜欢吧，你不觉得那种男生恶心吗？但是，我承认你讲得也对，前男友是个修不好的bug，每次跟他吵架，我就没赢过，好吧，我收敛一点，
离婚才不是解脱呢，结婚了，那就是承诺，只能说大家都接受那种不爱就不爱的人生准则，可是我想要fix掉我以前的错误，难度很大，你们不会做这样的选择，我只需要内化这些情绪就行，你们比我的条条框框还多，我不喜欢跟你这样的人玩，我希望我的感情有结局，我不喜欢谈很多段恋爱，如果可以弥补，我为什么要开始一段新感情，当我毕业的时候，我就特别希望我可以跟那个两三年前的人有结局，可是，我当时没有好好表现，然后他结婚了，换到刚过去那个，我只想fix掉这个，我不想再有同样的事情发生，要不是那么在乎，事情过了那么久，我还找对方干嘛，我就是放不下，我不想同样的事情再发生一遍，上次那个人结婚后，我心都碎了，这个要是再因为我作或者另外找对象，然后他结婚了，我哭都没地方哭，我刚才试了那个app，不好用，我有时想着，如果我刚毕业那年，我没有去谈恋爱，也许他就不会那么生气，然后一切就不会这样了，但是，他结婚了，一切已经over了。所以，这次这个，我打死都不敢再想着说我要去找个新的对象，因为那会扼杀所有复合的可能。我刚才试着榨汁，草莓汁，对了，那个草莓加那个牛奶，是不是要加糖的，我感觉还是有点差别的，没我在奶茶店里买的好喝，然后奶茶店不是有那种几分糖的吗，他们是加什么糖的，
这应该不是猫吧，我没见过这么丑的猫，毛这么长的，什么品种的，是tu sun,对吗？我不确定我拼音有没有打对，我靠，好羡慕，但是这只是我见过最丑的了，它那个品种就那样，我以前看过一个视频，说是一个科研人员发现一只这样的猫，抓住然后端详了老半天，吓得那只猫一惊一乍的，然后被放开了，立马就溜了，但是这只是我见过所有视频里最丑的了，这不是兔子，这是tu sun，对吗？我刚才试过了，我已经实现了果汁自由，我只要再买一些蜂蜜，就可以调出我想要的果汁了，我发现，草莓榨汁和芒果榨果汁就是百搭的，我就是剩下那个买珍珠和一次性杯子和买蜂蜜，我不想用果糖，对啊，买一杯那个草莓果汁起码要30块，但是我自己榨果汁，可能成本就是十块钱，我还可以精确控制糖度，用蜂蜜代替那个果糖，我不回复上面的问题，不代表我赞同，中间无数次机会，我总以为他不会那么早结婚的，所以，我很任性，我也不说话，我就一直赌气，就是不说真话那种的，说的都是废话，谁知道有些人真的能做得出来，相亲就可以在一起，然后很快扯结婚证，或许是，但是我不应该当初跟他说那么多狠话，我也没有说他多有错，我只是希望在他身上亏欠的，在刚过去那个人身上弥补，而且我怨恨他好久了，每天晚上都骂着他睡觉，我今天跟他讲了，我不知道我怎么又惹他生气了，然后又被拉黑了，但是估计他该看的都看了，我没心结了，
就是我都知道他是什么样的人了，他生气归生气，但是叫他看的他会看到的，然后讲清楚了，我就不骂他了，我就放下来了，你看，人和人还是有差距的，有的人生气，起码会留个口子，怕看不到，有的人生气，口子都不给，笑死，我跟他讲完就行，我打算老老实实跟他讲完以前的事情和我为什么那么怨恨他，他会看的，我不玩游戏了，就是我跟他讲完就好了，你们以后要是有对象了，不要这么冷血，你们以后要是有对象了，不要这么冷血，可以了，我非常了解他性格，他会看到的，我已经拉黑他了，不知道，我还是觉得我之前的男友帅些，能把人气走，也要追回来才行，首要事情是减肥，然后不记恨n年前那个人，然后呢，单身过日子，过半年就去问一下有没有气消了，我说到做到，但是呢，我要好好表现，追回我前男友，不能让同样的事情发生两遍，这是很确定的，等你见过他二十出头的照片，你也会这样的，阳神知道他长得还行啦，然后三十几岁都这样，二十几岁的时候长得有点像玄彬那种的，从花痴的角度，我还是有必要坚持一下的，他年轻时真的很像玄彬，现在长得像那个张智饶，我觉得，如果能成功复合，中间受的那些委屈就算了，说幼稚就幼稚吧，我发誓，他年轻时长得确实很像玄彬，我没骗人，我不是那种会撒谎的人，而且，现在确实很像发福版本的张智饶，
阳神说我有没有骗人，或者叫那个@7姐的小迷弟，反正他们俩都说颜值还行，我觉得他们俩信得过，你这种大嘴巴，会打搅他的，我前男友现在快34岁了，一把年纪了，还这个长相，他们还说还行，他年轻时那张照片我又没有保存到，反正我看过，我确实感觉很帅，凭什么啊，我肯定是信任的人才发啊，我肯定觉得你跟那个菠萝一个货色的，我肯定不会信任你的，他们俩我觉得人品还是可以信任的，人很好，不是大嘴巴，你这种人在我眼里，就跟菠萝一个货色，你给我很多钱，我都不会信任你一分一毫的，而且，不管我怎么讲，其实我不会打搅到他生活的，微信要是他不喜欢，他可以拉黑嘛，我就是觉得你靠不住，永远不会露着肚子给你捅刀子的，捅刀子你捅过一次，我就不会信任你的任何一点话语，我觉得你很可能是会把我卖了数钞票的那种人，简而言之，就是靠不住，要是我一时听了你的鬼话，这日子可就惨了，我是这么看的，比如那个菠萝就是大嘴巴的，跟它亲近的一波，要是不砍掉，随时是个祸害，因为很难说嘛，但是，只要不信任它，永远就不会有事，就不会怕背叛，可是你也不知道他是谁啊，另外，我也没说我前男友不好，是么，我只是觉得我很遗憾，我寻求安慰而已，是么，但是你要是知道他信息，你去打搅他，那就是我的不对了，
界限在哪里，很重要，另外，你确定不值得信赖，从你拉黑我看，你就是人渣，这辈子都不值得信赖，这点，我没有误判，你还是安静吧，中国人不骗中国人，保重，一概不回应了，我明天要回归正常生活了，不回应任何感情了，但是我一定努力把我哥哥追回来，你不要跟我讲道理，你吵不过我的，乖，叫姐姐，说了不回应就不回应了，明天就返回正常生活了，你们觉得朴朴买水果还是美团买水果还是街边买水果，那个比较便宜，还是京东什么的，我很好奇哪里买水果便宜而且快，另外，买蜂蜜或者买珍珠你们有什么经验吗？奶茶里的珍珠哈，猫屎咖啡还是猫屎柠檬茶，哈哈哈哈，我初中时会做那种龟苓膏和那种冰草，我在湛江，我们夏天很热，会有清补凉或者绿豆汤或者很多糖水，我以前的梦想是成为一个厨师，但是我妈妈扼杀了我这个梦想[憨笑]现在觉得做厨师多好呀，喜欢什么吃的都自己做，经济独立真好，感觉喜欢吃啥，都可以买来，自己搞鼓研究一下怎么搞吃的，除了我喜欢的人可以拉黑我，其他人拉黑我，我都觉得对方人渣，我没有觉得这是什么问题，对象那种才可以拉黑，其他人拉黑我，我肯定觉得对方不好呀，扯淡，已经显示被拒收了，你就承认吧，我现在的想法是睡觉，我在失眠，感觉单身是很难熬的，
但是，well,我得适应这样的日子，因为我完全不清楚对方会什么时候原谅我，没用的，我毕业这几年基本上没谈过恋爱，除了我前任，我基本上属于一直单身了三年的状态，除了我前任这半年，其他严格来说不算，?我只打算等我前男友原谅我，谈个两三年恋爱，就扯证，我这次连异地或者往外找对象的心思都不敢有了，我已经知道他脾气了，每半年去刺探一下风声，我很难谈恋爱，这半年已经是我的世界里的世界奇迹了，还是那句话，他帅，当舔狗也无所谓，不说了，反正我还是会觉得这是巨大的进步，我头一次愿意自己单身那么久，可能真的是那个学法律的男生让我现在很懂事，我真的不想再看着自己喜欢的男生结婚生孩子，然后对象不是我，我还是有必要这样过日子的，那总比结婚了强啊，结婚了那叫彻底没希望了，他上次也是单身了半年，这次不一定就有对象了，他都谈过好多对象了，你说呀，你不说我都忘了你还有这种问题，现在的年轻人都这么样吗？你多少岁了？我日子过得比较惨，他们年纪大了，估计都这样，我跟禁欲没啥两样，但是我颜控嘛，无所谓，因为我以前也是这么过来的，对啊，我也好惊讶，那你对象岂不是很容易怀孕，那起码你有过洪涝的时候，我一直过得很惨的，因为我觉得，人是可以克制的，虽然我觉得克制不好，
感觉你跟我有个前任很像，就是他跟我说过他以前的事情，但是我嫌弃他没那么聪明，所以性爱也没有那么重要吧，就是他跟我描述过他以前的大学时也会这样，你们厉害👍🏻，我谈一段恋爱，我都伤心好几年，我初恋占了我三年，那个法律的占了我三年，我没怎么谈恋爱，然后估计这个，也会占我几年时间去消化，6次吧，对啊，感觉确实，一开始也特别生气，但是，我后来想了想，就是年纪不一样嘛，总要有所得有所失，一开始有因为这个，很想把他甩掉，但是后来想想，这些也不是特别重要，人好就行了，就是可能真的，差了快十岁，不是一个量级的，感觉自己可能一辈子也不会跟他一样去包容别人，但是，其实那个跟机器人也没啥两样呀，如果说就是纯粹的只有sex,那就是跟约炮没啥两样啊，你以后也会有对象的，你以后肯定会懂，这是很正常的人生阶段啊，不是洪水猛兽啊，那你去找一个自己喜欢的对象呗，你可真牛，昨晚那么晚睡，现在就起床了，我继续睡了，你们都是在哪里学化妆护肤或者穿衣打扮的，我在下载了，我今天要正常开始学习了，不跟以前那样老是很晚睡觉了，整个人都不好，我感觉，如果我要追回我前男友，我要变漂亮，而且也要变聪明，才有追回的希望，那些衣服，我看地铁里的人，好像是不是都有专属什么风格的，
我这种懒人，我确实对这些一无所知[流泪]有没有除了小红书，就是快速入门这些穿衣服的，就是像学代码那样有体系学习，知道大概有多少种的，或者有什么杂志或者书的，我感觉我活了二十几年，如果我前任不生我的气，我就可以一辈子不学这些，但是我学了之后，我就可以有理由找他了，我希望有书可以参考，他们小红书上都是一个视频视频的，试错成本太高，不同博主推荐的不一样，我得一个个复制黏贴过去，试错成本有点高，没有风格，我对这些一窍不通，有没有日本人或者法国人写的这些书，次之，美国人写的也成，我以后晚上不咋吃饭了，我要戒掉那些奶茶，哈哈哈哈，又不是毒品，成瘾性没那么强，我以后自己榨果汁，晚上少吃饭或者不吃饭，那样瘦得不显著，我可以午饭多吃一些，早餐按时吃，我黑眼圈很重，我下了keep，里面有那种30分钟45分钟的跑步课程，我觉得我们这么年轻，恢复颜值，应该也算简单，坚持跑步，很容易消黑眼圈的，我觉得那些护肤品没有运动实用，喝水有用，没用，我认为，只有跑步才得消掉，这些戳中了多少人的痛处，为什么你们喜欢喝这个，我人生第一次喝这个，觉得好酸，现在还是这么觉得，以前去吃酒馆，都拒绝酸梅汤，要是喝了，保准第一个想法就是告诉自己，跟苦瓜一样，喝了对身体好，忍忍，
怎么调都是酸的 不是甜的[憨笑]，你们江浙可能口味就爱酸甜，看起来漂亮，但是味道一般，亲测，不加糖的果汁一般般，我买了蜂蜜去代替糖，我还在买那种好看的杯子，感觉人靠衣装马靠鞍那种的，有些时候，感觉，吃的东西也不是那么重要，就超级羡慕别人可以弄得很好看 然后发个朋友圈什么的，那种餐厅里一般都会买的杯子，以前我就死读书 但是，最近我一直很想邀请人陪人玩，感觉就不会无聊，就是学了东西，然后邀请别人过来参观什么的，再打个比方，我感觉就是，比如阳神做菜超级好看 如果他再买个好看的杯子碗什么的，你会感觉他简直就是五星级大厨，所以哪怕我这么抠门，我还是买了杯子，我感觉这过程会超级好玩[憨笑]，看起来也很不错，你自己做的吗？里面加了这个柠檬片，看起来高级多了，我还以为你做的[憨笑]，我就知道，一般人不会买这个杯子，另外，只记得榨汁，不记得加柠檬片，我喜欢那些人榨汁后加装饰品，我还在研究怎么搞，作为深圳人，为你们感到同情，好运，兄弟们，我觉得趁现在无聊，我以后肯定也要吃饭什么的，我以后打算自己买个炒锅煎锅，自己研究一下怎么给自己做吃的[憨笑]，我以前觉得出国才需要，我是确实对很多事情有偏见，我觉得国外人做饭没我们做饭好吃，我怕去那边饿死，我之前都想好了 要多少年之后学做饭，
然后我现在觉得如果我会做饺子或者汤圆 我买个绞肉机，我又可以防止内耗，还可以get到生活技能，还可以省一些钱，还可以减肥，那种大米比较适合煮粥，我在南方，不习惯吃饭，只喜欢喝稀粥，我有那个豆浆机诶，他们不是说哪个地方的米适合煮饭哪个地方的米适合煮粥吗？我买了上次菠萝推荐的那个一边煮一边吃火锅的机器，不是大菠萝哈，同是菠萝，还是有级别高低的，第一个，好羡慕，睡了，你俩情侣吗？你们真酷，早点睡吧，自从你上次说了一句骂我的话，我就手动拉黑你加加了个不好听的别名，然后，我又改回了，我经常有这习惯，菠萝就是因为讽刺我，被我拉黑并骂了一遍，但是，我回过头，又觉得自己好幼稚，因为你们可能觉得不是在骂我，但是我却能记住你们啥时候骂了我，记忆力没用在好地方，我经常晚上睡不着 我觉得等待是个漫无止境的过程，有时我很想等我前男友回头，有时我又觉得这是徒劳的，但是，我不会恋爱 这是真的，但是我还是因为这些事情，三四个小时睡不着，直到有人能给我想要的答案，不然，我就是十点睡觉，三四点才睡着，其实找当事人问就好了，但是他不回答我，我有时也希望我得到的这个答案就是否，但是，我又怕我误会他，我能不能直接把他的答案等同于否，如果有一天错过 就是我结婚的人不是他，我就说我尽力了？
我希望达到一个很好的大家都好的局面，我可不可以直接，如果多年之后，我觉得一个人拒绝别人的意思就是说，他拉黑我了，就是我无论多努力，都是徒劳的，就是说，如果未来多年后，他找我说很遗憾，也不是我的错误了，可以这么认为吗？因为我那些前任都一个死样子，拉黑能做得出来，然后，过一阵子，他们会回头找我，然后，我都翻篇了，就有点像我初恋，我要是提复合，应该还是会可以，但是我不会有这种可能性。我可不可以直接认定拉黑三个微信号，直接默认，他给我一个信号，就是，不管我多努力，他那边已经绝望了，所以，如果他过一两年或者三四年后找我，如果不能继续，那不是我的问题，而是我已经非常努力，也已经很照顾他的情绪了？另外，如果我不能坚持等他两三年爱他，那应该也不是我的问题，对吗？我对他的态度一无所知，我只知道，我可以坚持多久就多久，那我就直接默认，他拉黑我代表否定所有的可能性啊，他可以活在回忆里，我是希望这种事情不会有道德缺陷，至于，我也没有必要为了逃离这种失恋状态，迅速恋爱，我坚持单身，那是我自己选的，怨不得他，对吧，那我要是不能坚持，也不代表我人品有什么问题，对吧，就是这些缅怀过去时间长短由我控制，但是，我应该没有误会他吧，大家都觉得拉黑三个微信号直接代表无论这辈子我做什么，都不会有任何希望了。那我可以因为喜欢他，暂时不想恋爱，但是，要是我以后恋爱了，然后他回来找我，就是万一到时我不爱他了，我不能因为他分手，那不代表我人品有问题，是吧，
如果以上话语成立的话我就没有什么心理负担了，我可以好好过日子了，我一直以来担心的就是这个，我怕我会错意，错过了原本可以继续的感情，但是，如果事实就是这样，我不会有什么难过，我估计你们就是说这个话就是正确的，可以了，不说了，我就是害怕上面的事情，才一直纠结着能不能复合，所以才一直提及他，我在求助呀，因为很困惑我，不是在说观点，因为这些让我很难受，如果你们能给我一些这些想法上的建议，我就不会以后失眠了，你给我客气点啊，不然，我要开喷了，我问完上面的想法，我本来就打算睡了，你是人吗？你不是，你是垃圾，恶心人倒谈不上，如果上面的几段话成立的话我以后不提及他了，我就是怕自己是误会别人，然后感情上错过别人，如果不是这样的话，我没必要纠结，你TM才笨呢，是个傻子都知道负责逻辑思考的部分不在小脑部分，小脑可能负责平衡和其他的，好的，我以后不提及他了，我已经得了一个新结论了，我感觉能让我逃离出这种怪圈，多吃饭少说话 小心噎死，我骂人太狠了，我知道[憨笑]，睡了，我昨晚差点又滑向地狱，我只知道，天呀，这一切多不容易，别人跟我说一套理论时我会附和一阵子，然后，嗯，我还是坚持了自我，我们要有点脾气，我四五点，睡着，
两三点找人问这个，我找对象，要身体还是要灵魂，然后三四点，听一堆程序员讲一些我完全不懂的概念，我还是觉得java蛮无聊的，他们跟我讲，那是我没用到那些理论，然后他们给了我一堆破建议，我觉得，嗯，如果我能克服这些困难，我能吹一辈子，老天都知道不容易，有个人跟我讲别人对待感情怎么样的，我真佩服别人的豁达，但是我不需要活成他们那样，我觉得他们装得太好了，就是如果他不跟我讲他做了什么缺德事，我还以为他们真的那么光鲜，我觉得比起他们，我简直是小巫见大巫，我也觉得，以前就是地狱，努力让时间平淡过去，这就是时间，就是那个人真的可以做到，我的天，他说别人给他介绍朋友，他都可以发展到滚床单的地步，就是熟络了之后，加上他自己的前女友啥的，well,他说就相当于找对象，分了也没啥，反正我就是觉得，我以后一定要多识别人，什么都了解一下[憨笑]就是我要是认识一堆人，只把对方当朋友，我大概对这些事情人群有个大概的把握，不至于火灾烧到我身上，不让火灾烧到我身上，这很重要，不是，我感觉我可以多接触世界的险恶，知道别人怎么想怎么做的，害人之心不可有，防人之心不可无，嗯嗯~我去吃饭了，不回答了，这道理就像一堆人走路，你不一定要按照别人给的建议或者态度做事情，虽然我有时也觉得他们讲的符合情理，但是，成年人了，自己选的路，自己承担，还是要有些榜样，不然，以后遇到啥破事，都觉得自己不自律导致的，
那些事情，就当听乐子吧，了解一下人生百态，我在眼科医院配眼镜，感觉配眼镜不能去眼镜店验光，不大准，终于有人懂我被封二十几天到三十天的感受了[苦涩]，今天看了一个视频，说深圳福田上沙封了37天，看到他们这么惨，我瞬间就不觉得自己惨了，然后那个视频的配乐真的笑死，就是那种大爱无疆的歌曲，不是那种说终于解放的歌曲，你们不也是这么个想法嘛，看到比自己惨的，就会吐槽，啊，他们好惨，相比之下，自己被封，就不会那么难受了，反正我被封了二十几天之后，知道深圳有比我们封得更久，我的第一反应是，他们真惨，第二反应是，反正我还没有那么惨，不抱怨了，你们用过linux的命令最好的书是什么，k8s的书呢，我今天去医院看病时，我瞬间就觉得学cv的人好酷，我运行第二步时就有Bug，我很懵逼，它说找不到这个文件，你们学k8s的时候是看书还是看英文官网还是中文文档，找不到这个文件，我用wget，是不是下下载这个版本，再intsall?我看的这个文档可能不是很好，http://docs.kubernetes.org.cn/109.html，他翻译得可能不行，我还是要官网，对不对，我感觉我docker也需要重学，因为之前是入门，全部看视频学的，学了就大概知道怎么用，但是不够系统，也忘得差不多了，
docker有什么书籍好推荐吗？该死的破九价疫苗，我要是再过半年，不能约到的话，年底要自费去打，其实，我很笨的想法是，为什么你们上海不能像深圳一样做防疫工作，我们广东深圳广州这些工作做得很好啊，有作业，为什么不抄啊，我现在都想不明白，这关乎领导们的仕途啊，这个好笑吗？我感觉就是体重的区别，上海这次是比武汉还严重吗？这么说，怪不得不敢封城，可能上海确实会影响全国经济，武汉经济影响力没那么大，但是，其实致命性应该没武汉时的那个病毒强，感觉这个比感冒严重一点，但是没那么伤害大，我以前看新闻都说当时要是感染，人都挂了，现在无症状，有些还能自己好，是吗？我下午要开始上班了，不颓唐了，我好期待去那个深圳第一高楼 下周去那边，那里面肯定很多帅哥，而且是又帅有聪明的，肯定很多，我估计，我感觉能满足我的虚荣心和好奇心，我超级期待，里面是个鸳鸯锅，我可以假期让我妹妹跟我一起住了，她可以跟我一起打火锅，你们可不可以拍拍我的头像?试着拍一下嘛，你看了这个拍一拍，你会觉得，是我给你们买奶茶，还是你们给我买奶茶?我设置的，我不知道哪种意思，但是我看到你们设置的，我就决定以后争取让别人付费拍一拍我的头像，或者，也不用买奶茶，但是这个超级好玩，
就是吓唬吓唬别人，可好玩了，只允许，语言天赋有限，我真的有高中语文教师资格证哈，我没骗人，我发誓，我命比较好，我不用考试，下一届就要考这个了，非科班的通过几率应该不高吧，只要有个资格证或者那个专业的，如果想回去当个老师，应该也不会有人说啥的，不过，应届好进入体制，社招难度大一些，但是，我看着我同学在广州当老师，就是很偏僻的区，小城镇里，，当然，也有同学进入了可能广州重点中小学，很多是小学，我没觉得啥，我大学老师都是那种担心每个月工资的，就是每天他们要做两三个小时往返两个校区，海珠区到花都区，我就觉得没啥，如果老师和程序员比较，我会pick程序员比较聪明[憨笑]，不羡慕，我要是一辈子没来深圳，我就不知道我要多挣钱一些，多认识一些朋友，上班时间，我以后都不唠嗑了，想想也是，我放弃了铁饭碗，我应该要在企业里好好工作，成为跟你们一样热爱工作的人，下午要开始上班了，我晚上等阳神直播我再说话了，我前几天隔离了快一个月，我念叨别人是很正常的，我希望我今年能瘦到102斤，我前几天称了一下，126斤，我争取以后高强度锻炼消掉很多脂肪和控制饮食，我以前真的有这么瘦，好吗？大四的时候，我大三也是129斤或者120斤左右的，
我觉得就是复制黏贴一份，我只是不觉得体重这些很重要，因为我也不会胖到130，140斤，另外，我其实哪怕现在这么胖，也不影响我的颜值很大变化，我只是看到别人可以装吊带和露腿，我才打算减肥的，因为我要是想穿短裤，我必须要腿瘦，牛仔短裤，我是很喜欢跑步的，我不怎么喜欢坐着做瑜伽，所以我很难减肚子，现在也没get到学化妆和穿衣服的好处，我就当是它们也是一个学科，认真学，才能追回某人，因为我哪怕不打扮，我也不至于很丑和找不到对象，所以我一直没get到这些体重变化化妆什么给我的红利，我只是想在追回别人上努力一些而已，而已，我需要我三妹读完大学后，我们家的命运才会变化，我很惨，老大来着，需要十年吧，到时我都是老太婆了，十年到20年，以后我要出个视频，我的20多岁到50岁，然后50岁到70岁，你好有钱，还缺对象吗？不缺对象的话，缺端茶送水的下属吗？我可以跟群里的Java大佬要两本电子书吗？那我私聊了啊，确实，一个项目合同有些要千万，都是业务层面的，但是很难讲，我昨天去医院时，一个医疗设备要百万，搞cv的人确实厉害，cv+卖医疗设备，简直网闸，王炸，我的第一反应是打听那些设备的价钱了，我刚看了，策略主要是江浙支援上海，另外，我感觉我们国家体制跟老外不一样，要是国外的话，尤其是美国，应该其他州支援某一个州很难吧，
还有旁边两个省疫情还算可控，不然，直接崩盘，上海是不是因为接了大波香港去的人，然后感染上的？这么说来，深圳当初不要这个烫手山芋还是很理智的，其实，出了那个事情之后，我反而吃了很多酸菜鱼，虽然我也觉得新闻很惊讶，但是它没有影响我购买，那种感觉，就像冬天吃冰棍一样，你们不会大冬天吃冰棍嘛，我好多年都是夏天不咋吃冰棍，冬天就很想吃了，我也不知道为什么，可能就是想小时候的快乐了，小时候特别爱吃方便面，但是，我上大学之后，到现在，可能只吃过五六次方便面了，吃的时候，还特别有仪式感，就是想小时候了，或者失恋了，感觉失恋时就特别有动力买吃的，就会点那种高糖的，感觉要是不吃，就会很遗憾，以后可能就不失恋了，没机会吃了，看到你们晒这个，觉得自己已经很难体会那种吃方便面和吃炸鸡的快乐了，好羡慕你们，没有，是吃这些，我怕糖分太高，正好给我自己一个想吃的机会，就是那种嘴馋，又不敢吃，趁失恋终于可以吃了，感觉就非常有仪式感，那不然，也不找理由吃这些，一吃就很有负罪感，你们没有吃那些很想吃的东西时，又觉得怕胖，然后就各种给自己洗脑，嗯，不能吃，好不容易逮住一个机会可以吃了，其实也算解决了嘴馋，对了，有大佬服务器需要出租嘛，我发现我每次都是买一年服务器，第二年涨价，就是第一年，一般买了一百块，2g四核，然后第二年续费就要1000多，我也不知道它们这些卖服务器的人，啥时候打折，
大佬们有发现这些规律吗，怎么买这些云服务器，另外，其实我比较希望你们可以买一台，装好环境一起装东西就好了，我付一些钱，我实在也不想去年买了服务器，明年就涨了几百块，我不想续约，，但是不续约，我又得重装一遍，我往往都是不续约，第二年换家平台继续领取新人优惠，但是这样不是办法，但是你们有没有想出租服务器，我已经学过linux命令了，我不会乱动的，或者一百五也可以，两年，或者一百一年，租三年什么的，可行吗？第二年就涨价了，我一般不怎么搞环境，我就是需要那几个容器一直转着，可是我优惠没领完，算了，还是先领取新人优惠吧，明年又得装一遍，我是不怎么敢搞鼓我同事的服务器，我想跑电商项目，自己的电脑太卡了，要启动es,rabbitmq,zookeeper一堆，每次windows启动一遍，贼麻烦，电脑还容易崩溃，我看了腾讯云那个，就50块一年，但是只能用一年，估计明年到期起码要一千块，2g2核，肯定不会续约啊，又得装一遍，因为同事的服务器上面装的都是大数据的那些容器，我要是自己去装docker,一堆的，docker装java，其他的容器需要这个java镜像，它本地就有一个jar包装的java了，不知道会不会有影响？要是他是用这个docker去装的java，我就没有那么多顾虑了，我不大清楚里面的关系，
就是要是有人也是用的docker或者k8s装的各种容器，又愿意出租就好了，我明天再搞了，下班了，我还不大会挂载弄那个链接什么的，我只会用docker软件，装软件，下班了，不聊代码了，因为我也不咋需要去装什么，就是测试一遍代码就好，如果不出意外，我明天再买台服务器，再装吧，因为他其实有四台服务器，可以借我用，人超好的，但是我怕有冲突，自己装了半天，自己的软件装不了，他不是用docker或者k8s装的，他们老提什么devops,搞得我感觉我很多天没学习一个样，我整天在各个技术群听别人唠嗑，各种一堆破技术，我感觉，他们每天讲的，就是我要学的，比我看书还有效很多倍，尤其是有些群，哇瑟，我估计人均大佬，我不知道什么是未来技术的趋势，但是他们会经常唠嗑这些，就是他们会推荐很多Java学习资源，回家就都是生活了，偶尔心情好再学代码，我以前就是觉得有代码就好了，还是要学生活技能的，过好日子，比代码多好还重要，反正我最近就是这么觉得了，心情好时再学代码，下班了呀，我今天没有吐槽我前任了，你自己提的，你们也是大佬，但是我不学你们这个，我暂时不会在群里问python 什么问题，我就是跟你们聊天而已，我上面应该说你们也是大佬，但是我对Python要学什么，以后才会问你们，但是其他Java群真的让我能够知道我该学什么，往哪里学，
我认为，除非我也学你们那个，问你们懂的那个，我才会对你们特别聪明感受得特别深，我今天估摸了一下时间 如果我要工作日跑步，一般只能晚上9点到10点左右，因为我打大四时是当老师，当时可能五六点就下班了，那时的我就沿着珠江跑步，跑到广州塔那里，公园又不敢去，现在只能跑到深圳北大医院附近，因为我附近没有啥地标，但是我总觉得健身房有种奇怪的味道，不好闻，不知道是不是我心理作祟，太晚了，不敢去公园，起码沿着大马路还是可以的，实在不行 掏钱报个班学习数学也成 没必要为了芝麻丢了西瓜，他起码还有些余热，我朋友说我是普信女，我跟他关系很好，觉得没啥，就是觉得好笑而已 我知道他没恶意，某个人教我的，我跟他说有人喜欢我，一问是谁 网上的，然后他立马不紧张了，然后开始教我大道理，我要爬楼催阳神直播啦，还有一个小时就要奔向公路的怀抱，南京真不行，上海的地位非常重要，横竖都是中心，南京要是上去，多少个城市也可以上去?上海是国际城市，南京不是，南京也没港口，上海是海运加河水运，没有比上海地理位置更好的城市了，只要中国在一天，上海永远不会衰退的，我买了个无叶风扇，上海只是防疫工作做得不好，但是经济影响理很强，因为地理位置特殊，自古以来都是海运内陆运输交通枢纽地带发展很好，何况 它背靠是长江，
从我颜控的角度 它比那种有叶子的风扇好看少占位置，还行，我看不惯空调而且主要是为了方便白天，我只是干活，不需要整个房间都是空调，我昨天看了奥克斯空调，我这个地方没货，那个只要119，这个饭盒只需要48块钱，五个格子，我现在生活用品一般都在拼多多买，感觉会便宜些，然后电器就京东买，退换方便而且快，但是我曾经试过了 有些品牌方哪怕都是官方的店，京东上的，可能比拼多多上的贵20块，我还要买个折叠桌子我估计我不想明年去北京或者上海了 还是在深圳，不确定 看工作机会和我的感情走向吧，我其实有点后悔我当初为什么一定要执着于出去，其实深圳也很好，腾讯很好，还是别人说得对 顺其自然，需要时间[流泪]，你怎么都知道呢？!!!我终于可以出去跑步了，估计10点半再看你们，也许我过两三年就不做程序员了呢，万事皆有可能，我没骗你们吧，不知道，到时再说，我跑完了，只不过，我一直没get到一百多斤和一百二十几斤的区别，其实，我感觉我要是减肥减个二十斤，也不会颜值上提高多少，除非我整容，我发现，嗯，要是瘦到100斤，应该就可以到处穿短裤蹦跶了，我要减到100斤左右，以后维持不超过105斤就好了，再瘦就不好了，你是男生，高 可能这个体重是合理的，
我是女生，我们女生本来体脂率就高，你懂的，然后其实我现在也顶多是微胖，我只是目标比较特殊，不然，我觉得不影响，体重和身高，性别要有个对应关系的 ，你也许可能还要再胖一些，那可能还是合理的，你可能肌肉比较多 肌肉本来就比肥肉重，还是要看体脂率的，阳神那种肯定是偏瘦的 他需要增肥，你那么高吗？好羡慕长得高的，那算了，睡了，我实在想不明白，我曾经看过一堆程序员可以半夜三四点才睡觉，我上次四五点睡觉，整个人一天肠胃脑袋都是不好的，我明天要七点半起床去上班了，就是，110是万能的，看看，别人的拍一拍都是炸弹，我的是奶茶，上次是看他们在群聊上大半夜三四点在聊代码，我好不淡定，然后，就感觉很怀疑人生，觉得人生而有别，我觉得大半夜不睡觉，聊代码，别人的内驱力跟我对比，嗯，我有点好奇他们是怎么驱动自己的，这不值得炫耀，母胎单身才是人间值得，确实，我感觉我现在单身是因为我现在稍微成熟了，但是，为什么有些人年纪轻轻就能淘汰一堆喜欢自己的人，知道自己要找什么样的男生，我就是不知道他们为什么如此成熟，牛逼啊，你很自信啊，我们平常请求别人做什么事情时，还会说能不能什么的?你直接用了祈使句式，说明，嗯[憨笑]，这不是同意，只是觉得你很可爱，
为你的勇气点赞，我前任一把年纪了，他不懂技术，只懂股票债券，放心，从他现在头像很好看的份上，我估计他早就忘了我，如果实在不能在一起，那就是我跟他没有缘分，老天爷注定的，不关我的事，我很努力了，还是买服务器装东西了我，这是我今天该干的活，如果你对象把你绿了，你愿意原谅他/她吗？我又不干这事，问的是你们，你那么帅，应该没人会绿你的，也成~~你好聪明啊，阳神好厉害，你去哪里学的做饭的？我也想关注一下那个号，我最近在琢磨怎么做饭，我昨晚因为想着，要是自己做的饭不好吃，那可怎么办，我很佩服你做饭很厉害，下厨房？上海乱大家现在都知道，估计还要持续个月吧，不会超过两个月的，他们在统计，需要些时间，还有高层需要一些数据去做决策，高层定方案之前，下层是不敢怎么决定的，不然，难保乌纱帽，估计他们在模拟各种方案的成本以及影响力，暂时只能这么处理，大概要模拟一下，以及确定各种方案，不是说封城就封城，临近省份也要协调物资的，这个超出了上海市自己的领导能力，要上到中央才能管理物资调控的，高层做决策也很难的，他们需要数据，不是说直觉超过八九万，就是八九万的，另外，整个城市，涉及物资，卫生很多方面，确实，我只是说这是个很正常的阶段，你们还是要多说说心声，不然，有些领导不知道很多问题，
大佬们，我刚买的服务器报这个异常了，我很想今天装完环境，但是，我解决不了，我不知道咋办[大哭]，内存太小了，有个帖子叫我改这个的，但是日志报错说没找到，https://blog.csdn.net/qq_21891743/article/details/106208876，早知道买个2核4g的了，没钱了，那你装个这个吗？我太穷了，买不起服务器，人口密度大，不能跟西方那么搞，还是要核算一下结果，找你们预测一下各种方案，找搞金融搞卫生搞运输搞计算机都问一遍，顺便问一下江浙旁边省能提供啥帮助，协调省份和多个部门需要时间的，上层不定策略，基层也是听上层的，上层需要数据和时间去协调，去判断不同政策带来的影响，不是崇洋吧，因为要是不搞好这个，西方媒体又有很多要说，而且外国人在中国比较少，要是人多的话，就不会有这些待遇了，这个做法是不得已，是不想被国际上嚼舌根，但是，确实应该一视同仁，面子也不是那么重要，政府能解决问题才重要，阿里云服务器是不是比腾讯云贵，我今天买了个腾讯云，2g2核只用50多，阿里云服务器是不是比腾讯云贵，还是这个只是我的错觉？这是2核4g的，我用了腾讯云，2核2g，也不需要这么多钱，升级4g的话，就是600多，
我要装elasticSearch,well，他们跟我讲，4g都可能不够，我现在用2g嘛，肯定装不起来，有啊，我要跑商城项目和看其他开源项目，很多都有zookeeper,elk等等，我肯定要装一套啊，不然，我每次自己电脑一关，啥都没了，你那是公司项目比较大，我这是很多技术栈，我要自己去装和模拟看效果，不然，我怎么学得快一些，可能别人讲的我一辈子也没法理解，windows上装，不都这样吗？一关机器，所有的进程都关了，我就是不大敢在同事电脑上操作，他那个环境虽然允许我装东西，但是，要是装坏了，我还怎么学大数据，他帮我装了一主三从的大数据学习集群，真的是集群，服务器集群，人真的超好，感动得要死，有对象了，别误会，我应该叫哥哥和嫂子的，那你们会挖矿吗？不是美元或者欧元的缩写啊，感觉你们好有钱啊，唉，要是借服务器给我就好了，你大可以说这个服务器要花多少人民币，我没有志气[大哭]我现在想着，只要别人给我服务器用，我感觉就是爹妈一样的存在，我都有以身相许的冲动了，就穷到这个地步了，把帖子发过来，我去学学，给个网址，我不大能明白你们对虚拟货币的热情，那就是一千万一年，只是冲动，一时头脑发热，我要是现实生活遇到个挖矿的人，
唉，我就没有意志力，我就跟着对方跑了，我一直很好奇，为什么你们一直提挖矿挖矿啥的，要是遇到，我感觉起码得送几个放大镜问对方很多问题，就是调侃一下啊，就是觉得对方厉害，要问很多问题，感觉还是腾讯云便宜一下哈，不可能吧，人家做生意也不是这么做的，就是你买了一年，难不成第二年年底，你还能上你的服务器？那它不是亏了吗？我明年再装一遍，我现在看你们都是眼里带星星得，的，因为你们身上有服务器，，我要是看到你们，都星星眼了，不会超过两个月的，方案，应该可能这个月底就出方案了，管控舆论是管理手段，你们真可爱，就是真的很难受，可能确实，我被封过，理解你们，现在前20个热搜，起码13个都是上海相关，你们真可爱，我理解你们的难受，因为没菜吃，被封禁了，不能出门。我也被封过很长时间，接近一个月，理解你们，尤其是现在前20个热搜，起码13个都是上海相关，可见上海疫情有多严重，但是，千里之外的我，只能送上祈祷，希望上层领导尽快出方案吧。阿里巴巴还是可以的，客服判决非常公正，我以后继续上淘宝买东西，我买了一些宠物订单，跟商家在扯皮，不要了，那个商家不愿意退款，感觉就跟吵架一样，感觉跟写了一个小作文一样，花了我一个小时，终于判决了，开心，
可以继续装服务器了，这个商家真抠门，是我的话，不是我的钱挣那么多干嘛，我也许还可以帮他介绍客户，没钱，我要是跟你们一样有钱，我就不写小作文了，被坑就被坑了吧，笑死，我还以为是可以贪污不被抓，你好可爱，我还以为油水是说不用加班钱多，那就是尽是瘦肉，没油可炸，哥哥姐姐们，我装成功了，es，扩容之后，要抱抱要安慰，太不容易了，放心啦，政策都出来了，都发公告了，估计一周内就可以落实啦，应该都周边省份都沟通好了，发公告，定民心嘛，不可能今天发公告，今天就有蔬菜的，但是，也有可能确实只是发个礼包而已，他没说以后蔬菜供应都正常，虽然我比较笨，但是完全就是考验你们江浙人，我感觉你们江浙人是不是我们广东人还要勤奋踏实的，我感觉你们江浙一带物资也很多的啊，应该带个上海不成问题的吧，江浙都很有钱啊，不要生气嘛，上海物资平常不都是江浙供应的吗？就近原则，我感觉江苏浙江好像这些物资还挺全的，更远的省运过去，估计菜都没了，我确实认为你们江浙蛮有钱的，这些菜应该还能剩下一些，供给上海吧，你们岂不是现在过得水深火热？会有饿肚子吗？还是只是没菜吃？估计现在给你们寄什么，你们也收不到，对不对，我们可以给你们远程买东西吗？能收到吗？
直接打110，上报快饿死了，我没法体会，我只是能体会被封很多天的感受，深圳这边很早就封城了，反正我要是一天一顿，我确实会参与搞事情，封控无所谓，但是饭要管饱，其实没菜也无所谓，但是要吃饱，你们可能比我们还乖，上海是gdp高，而且，确实地理位置优越，以后只会越来越好，上海本来就是金融和贸易很好，国家很看重上海今后的经济辐射，带动长江一带的，长江出海口和收进来和出去的的是全球货物，上海也收整个中国南北交流的货物，没有比上海有更好的位置的城市了，我现在还是觉得深圳好，深圳北京都比上海好，就因为这事，我能给上海打很低的分数，你们以后来深圳定居吧，我们就是有个弊端现在，每天都要做核酸，24小时，最多48小时，不会有饿肚子的情况发生，而且深圳跟上海比，也不差，我跟我同事聊你们那边，他们都说你们那边太严重了，他说你们那边体量很大，就是感染人太多了，不受控制了，我今晚不能去跑步，我太困了，我怕猝死，明天再运动，我不是懒惰，而是真的只睡了七小时，可能不到，不知道昨晚几点睡的，明天跑一次和周末每天跑一个半小时就行了，今天装了一天服务器，扩容之后 终于下班前装完了，我认识一个很好的朋友，可以借我几千块的那种，
我前男友都未必有这么大方，就是同事嘛，人超好，啥都能聊，干嘛不借，这是考验友情的时候，不过，我看看明天工资能不能快点发，要看人的，我就不咋借钱给别人，我们当面一起聊天，啥都聊，他以后要是借我服务器，我也给他用啊，他自己说的，我们一起去做核酸，走了很久的路，我是个很不靠谱的朋友，我大概记得在哪里做核酸，然后我就忽悠着他一起去，然后他全程看导航，我们一起回公司的，我带他去找便宜实惠的饭点，我们都高度近视，一起配眼镜，我们说好了 我帮他学后端，他帮我看前端，放心，我很明显不是骗子，他也不是，我这些事情很有分寸的，不是那种贪小便宜的人，我打算去新工作地点，代码也不需要学得多好，认识20个跟他这样性格的朋友就好啦，我不咋喜欢学习，但是我觉得他这样的朋友值得深交，我intp，我像是懒惰的人嘛，今天太困，学习坐着还行，但是出门剧烈运动，我怕猝死，我明天和周末跑步就行了，我想减肥是真的!!!你们去健身房时，不感觉健身房感觉很奇怪吗？真的，我觉得健身房味道好奇怪，还是大自然和马路比较适合释放情绪，我已经训练我自己喜欢跑步机，我还是喜欢户外，风景会不停变，好像空气也会清新很多，你不要变得很聪明，我保证我要是知道，我可能就塞着耳机不理睬你，
@godweiyang 直播呢，带宽流量，带宽均值，ecs服务器的接口qps,接口api的tps这些，是什么知识呀，是计算机基础课程的知识吗？具体是什么课程的？好哒~~能不能推荐一些视频，我知道那本书的书皮，可黑了，感觉能累死，就是装得很累啊，我docker compose,以后再补吧，那个目录挂载我装起来很忐忑的，也就是，你们五一可能还在隔离，是这本书吗？那你有电子书吗？我好久没学数学了，我争取周末学习高数，我感觉我学习任务很重，又要学做饭，又要学一堆乱七八糟的，我英语还没那么好，先看中文吧，看英文班，逼不得已再看，很难快速抓重点，我看中文可以看的很快，这是什么梗，先看书了，这不是算法搞的吧，是java干的，不知道，因为以前听别人讲过，java是可以做到过滤敏感词的，而且，不管你们怎么写，你们最后还是要调用我们的api，java也可以过滤敏感词，这些敏感词只要放在一个map里就行，遇到就屏蔽，java也要考算法的啊，你以为python才有？反正不管你们怎么写，你们最后都要跟我们打交道，要调用我们的服务，至于怎么对接，我不知道，我还没学到那个级别，那用go?java，go是一家的，那就不行了，效率太低了，
那个sdk是什么？我的确这个都不懂，对啊，在我看来是一家，因为感觉语法应该差不多，这两个语言可能关系比较好一些，应该学起来比较容易，java的学c的话，可能没有java学go容易，我觉得我要是学c语言，还不如学go呢，学习成本小些，应该语言差异更小，所以我觉得它们是一家的，有什么问题吗？我是按照学习成本说的，不可以吗？[大哭]，我不明白你们为啥生气，我干嘛要上培训班，就是感觉听go,我会觉得很有希望，会很亲切，就跟我学java一样，但是，你要我学那个c,python，我绝对不会觉得它们是一家人，有什么好生气的，扯淡，我就是懒得百度sdk是什么意思，又不考这个，不懂也没事，以后就会懂的，我没把你的话太放在心上[憨笑]，但是我不明白你为什么生气[憨笑]我感觉很莫名其妙，我不能理解你的情绪变化[憨笑]，我确实不能明白，你有啥好生气的，那你要多买点，我感觉我现在要是在上海，我起码得饿死，我拖延而且不守时，抢菜绝对抢不到，我平常都不敢屯吃的，还好我在深圳，这些书还是挺好的，我大致知道了怎么学，如果我多认识一些大佬，我会学习java学习很快的，现实生活中哈，先睡了，大佬们，你们也要早点睡觉~~但是，你们知道吗？我是很不服气你们说我这个不行那个不行的，因为我本来就不是那么有空，要过好日子做饭什么的学化妆减肥，然后我还得顺便把数学英语计算机基础生活沟通细节补了，如果我要是现在还在大学读书，你说我计算机差，我懒惰，我还是不生气的，
我就是觉得笨点就笨点咯，我都不嫌弃我自己，学java好入门啊，java本身也可以往架构和带团队走啊，学c++，我还要花很多时间补高数，我要计算投入与产出，学java是回报率最高的，目前，如果我现在还在大一大二，我会毫不犹豫选择学算法的，但是，我25岁了，算法要是我懒惰一点，我可能都不补习高数了，我指的是你们那个，数据结构一年前学完了，只是不刷leetcode,今年要看很多源码知识，架构知识，数学知识，感觉已经任务很重很重了，我还跟我同事一起学习前端，我都不一定能抽出时间学大数据，特别重的任务和高的目标了，不要说我笨了，好吗？我不嫌弃我自己笨，cv，但是很多学java的跟我说要学go了，所以我听go，我会觉得很亲切，无所谓，反正都是语言，我感觉只要我能完成上面几个目标，我已经很棒了，我不一定一辈子做程序员，可能做个几年就嫁人了，又不是为了学习而学习，开心的时候学学就好，不开心的话，就不学了，我感觉这是我多屯一些条纹或者格子衬衫，你们有几件？感觉要是一直120，就一辈子不用穿这些裙子了，164cm，每次医院测的时候都是这个，164.7，学校测的时候，就164,165,166，不超过一千，慢慢把以前的衣服都换一遍，
其实，我很羡慕你们男生，你像你们买个黑T恤，反正一堆T恤，或者到膝盖的短裤，或者白色蓝色衬衫，牛仔裤，感觉也不需要买其他的了，很省钱，要的，就是他们提倡不要那么甜腻的，要图案和装饰少的，图案越多，反而显得廉价，只适合那些弄潮儿，一般人买了很多图案的话，很容易那件衣服给人的感觉很low，真的有本书叫做洛丽塔，你们看过没？我看过，太无聊了！！！我不能理解一个几十岁糟老头垂涎十几岁小姑娘胴体的冲动，竟然还很出名？我怀疑都是你们捧起来的市场，那你还不如提及双唇音呢，发音器官就那么多，用到那里不求该，不奇怪，那我以后给孩子起名中间要带个聪明的字，这样，他跟别人提及自己的名字都说，我妈妈希望我聪明理智，不知道，反正数学计算机金融总得挑一个学，要是实在还笨的话，那不是我的给他起名字的问题了，covid pandemic，我昨天还学了一个句子，covid pandemic啥啥啥hit America.我现在觉得过日子非常重要，代码学得怎样，无所谓，像我要是没指定挂载文件的话，用docker装的redis一般会在哪里，我是用这个帖子装的，死活找不到redis的配置文件在哪？付费调整一个代码的bug,要求会rabbitmq和redis,要求启动起来应用，报酬一杯喜茶多肉芒芒，头疼死了，
我弄了一天，我搞不定，我要哭了，等会就睡觉了，不难的，哥哥们，对我才难，其实，找程序员做对象蛮好的，我的心在哭泣，学代码太难了，你们都在仰望大佬，我不一样，我还在想着为什么没人热情解决bug，这么成功还自称loser么...如果有人帮我解决bug，我就不哭了[流泪][流泪]，我啥都不要，我要是有这个工资的话，我可以单身一辈子，你认识谁心地善良 又懂java 的人嘛？我感觉我已经没辙了 这群几乎没有搞java的，学代码太惨了，所有bug自己搞，万一我一直自己搞不懂，那我一辈子无法取得进步 我不喜欢这种感觉，mmp,我绝不放弃，你们都搞算法的，技术栈不同，我头好炸，我等会就睡了，你又不会那个，上次问了你，我请不动你呀，你不是说那个技术栈不一样吗？我感觉我都要快哭死了，就是那种感觉，所有的bug，自己搞定，但是，我又是个急性子，扯淡，你会觉得大部分事情都是没意义的，你就是不愿意，我又没有什么吃的给你，你又不像我，希望吃东西，我直接加那个作者去，保佑他通过，他要是不通过，我过一周问别人去，我遇到过，第二天坐地铁时不影响，因为我当时都走出地铁站很久了，我就打算第二天再去问，发现不影响，还是可以乘坐地铁，
要抱抱，要安慰，太难受了，我感觉，有bug苦都说不出，我问很多人，我说，你知道我有bug我多难受吗？得到的答案都是，慢慢看，耐心看，其实，我觉得他们哪怕说点话，我跟你一样，遇到bug，都手足无措，一脸茫然，我感觉都心里安慰了很多，好气，你们有那种抢菜群吗？我公司里有那种抢菜群，我不知道我公司是怎么弄的，如果你们知道这个，可以建个抢菜群，告诉我们怎么操作，有那种抢菜的买菜的，可以考虑啊我，但是，我怀疑你们收不到，我不知道我们公司怎么搞的这个，我们外地人怎么给你们买东西嘛，买了你们能收到吗？真的吗？那我之前应该对他恭敬点，心情难受时，找我聊天啊，没有，还在群里，我今天认识一个大三的，搞cv的，然后我感觉很不可思议，他才大三，讲话一套一套的，不是，我就是难受嘛，我开个群聊，找人安慰我来着，然后他说你就耐心点，一行一行看，搞懂他，我就觉得他真的不懂风情，我就是需要安慰，我才不需要跟我讲大道理，就是哪怕他说，唉，这代码真可恶，你不要学它了，好好休息，明天再学，我觉得都比叫我耐心点，搞懂它强，不用，我自己自学高数和代码就好了，我感觉生活过得去就行了，代码和数学，只要学久一些，都会好的，只是我问了很多人，我说大家都是同行，程序员，那我就很好奇别人是不是也这么想的，我一直期待，我知道你这种想法很正常，学代码本来就这样，好好休息吧什么的，我觉得这种话比那种，自己解决好很多，因为最后还是很多自己解决，
代码感兴趣学习就好了，不需要学多深，我现在就是这么看的，不过，我又是个Intp，肯定不至于很笨的，我今天称了一下，122斤，前几天126斤，我只是最近见到糖的油的都不敢碰，要是这次我减到102斤，这辈子都会努力控制不超过105斤，除了生孩子变胖之外，这辈子估计都是100斤上去105斤左右，那你们要吃胖一些，你们那么高，可能不够合理，女生本来就胖，我们还有胸部，你们没有，我的体重是合理的，你们的未必，都是肥肉，我希望它重点，但是，我说的话其实蛮合理的，女生确实一般体脂率比男生高，我不知道为什么这样，我的肯定是合理的，你们未必，你们那么高，体重还这么轻，可能就是太瘦了，在别的群看到的，我们群还要加上，上海防疫，畅哥，你几月份的，生日，我不确定叫你哥哥是不是对的，要是比我年纪小，我就以后直接称呼你名字，你上次不是说要去日本工作吗？你们俩，你们真的在学日语吗？以后直接叫你名字了，那你现在能正常跟日本人讲话吗？每天都会坚持用日语说说吗？那你已经很6了，我是因为大学我们开了二外课程，我们学了半年，我学了一年，我一直对日语提不起兴趣，所以一直日语都好不起来，除非我能明确学日语很重要，否则不愿意学习，好羡慕你们这些对二外感兴趣的人，
你要是真的run去那边了，工资真的翻倍时，去体验了之后，如果真的那么一回事，我再看看我要不要学一门二外，但是，其实我内心觉得我会英语就行了，我英语现在还比较差，我希望你们run去美帝湾区，然后带带我，别老想着什么日本，聪明的人也多呀，你不能老想着养老，你不觉得去要个课本上的签名可还行？不管对方搭理你不，反正要了签名再说，我今天早上试了一下果汁加了蜂蜜之后，感觉一切可还行，我很满意，还想着做程序员干嘛，踏进了贼船，出不去了。当初放弃了很多时间和承受了很多经济压力，抛弃了很多，才到现在这样。现在回去，成本可大了，你以为我不想回去找个外贸老板？年纪不合适了呀，不再是刚毕业的小妹妹了，别人不要我了。确实，当程序员，还不如做销售，好找对象，这个整天就是跟代码跟电脑打交道，男生一天都没见着几个，看同事感觉大家都是一个性别的，尤其是出bug只能自己搞的时候，更加没有恋爱的想法了。我以前都是每次很傻地StringUtils.isBlank()，图片里那个比这个好，抢红包的业务流程，另外，还有别人分析的一个图片，感觉他们扯这些，还是很酷的，哈哈哈哈，那你岂不是也会修冰箱？这个专业是真的好呀，也许你家里的电器都不用找维修师傅了，
当我没说，阳神是我们群的厨神，笑死我，你这个微信名，我受不起，我整天听阳神直播提起你，你要是个女的，就没有我们女生什么事情了，这就是为什么我从不考研，以后也不会考研，有人跟我说，要大半夜盯着数据，我可没有那种意志力和耐心，学习时间一拉长，代码都会好的，我感觉要吃饱饭，睡饱觉，才能好好学习，我现在想想，还是畅哥说得对，工作就是为了生活，退休越快越好，我要直播啦，陪我聊天吧，要不，我们开群语音也行，微信直播，去我的直播间，你们也可以说话吗？微信那里，视频号那里，我看了没人，要不，群语音也行，但是我不知道叫谁啊，你们能听到我讲话吗？你们能聊天吗？照骗，对吗？没事，反正以后认识，但是我听不到你们讲话，可是我也看不到你们呀，你们也不打字呀，没人了，要不，我们开群语音吧，我不知道叫谁呀，谁可以支持群语音的，那直播一点都不好玩，你没有声音啊，你是不方便讲话吗？没人愿意聊天，都被吓跑了，哈哈哈哈，这是我最近感觉我在群里收到最好的表情包了，我刚和一个19岁的小孩说话，他欠了8万元，因为疫情，亏了58万，我感觉尽管他现在失败了，但是以后应该会很厉害，我很欣赏他，然后我就要了他微信，但是我帮不了他，他说你们江浙全那个了，不只是上海，疫情遍地开花，
我最近也吃得挺饱的，实话就是，第一个最可爱，胖胖的肚子，其实，我很自卑的，我很好奇你们是不是看了我长什么样，觉得我照骗你们，然后佐证了我这种想法的是，你看，阳神这种老好人，你给他打语音电话，他会拒绝吗？我料想应该不会，所以，刚才过去那一两个小时我心情有点低落，捐的，然后被卖了，为什么没人来查这种事情和举报？怎么敢卖呀，那些人，领导要是不抓几个，好好惩戒一下，估计都治不住，就是把几个过分的，先好好惩罚一下，杀鸡给猴看，估计才能制住这种歪风邪气，不同事情不同处理手段嘛，对贪污的人就要狠点，不然，刹不住这个啊，而且，又不是全砍头了，治理几个最过分的，其他的就懂事了，上头关键还是要有个态度，要是出来的话，下面的，会见风使舵的，不至于，只能说非常时期非常手段，不然，这政府名声就毁了，起码要出个态度，不管是谣言还是事实，都要给个态度，刑法都没这么规定，哪怕是背锅出来的，起码态度出来了，你应该看得出来这个砍头只是个比喻，但是要彻查几个影响恶劣的，然后公示出来的，其他的，就不敢了，我说的是倒卖物资这种贪污行为，我估计中央也不好找人啊，毕竟他们轮回到各个地方当领导的，不一定了解当地情况，除非那个人很垃圾，完全用不了，
历史上很多砍了打仗的，然后就没人可以打战了，话是这么说，但是我们国家很长时间上是中央有很多权力，这种矛盾不大，不影响，说到底，那些人还是没想清楚一个问题，自己在乎什么，内心没有信念感，徐阶做得蛮好的，他是你们江浙人吗？还有一个，王阳明也不错啊，对呀，我感觉还是一个人的追求的问题，不能说你到了那个阶段，你就一定会变坏，也有很多在那个阶段，人家还能守住自我的，没有绝对的好恶，但是基本的红线要有的，有些事情，肯定不能做，红线是法律，没说道德，但是贪污是犯法，甚至入刑的，如果贪污的人太多了，肯定不能全废了，要留人干活的，废掉几个害群之马，剩下留着继续用，只是一个度的问题，法律本身也不一定合理，我好羡慕你们看了好多书，我第一次看到这么设计boolean的字段的，要是我现在在上海，我又抢不到东西，我饿晕之前，一定给110打电话，那我可能会闹事了，多年以后，要是有朋友去上海，我都会说麻烦屯多几个月的吃的，我会一辈子记住这个的，我觉得有吃的，我就很听话，吃不饱，要是很严重，我就闹事，你们可以去社区提一下建议，就是有没有公众号什么的，就是让他们注意一下这些群体，尤其是老年人，幼儿不只是吃，还有医疗方面的，务必让他们了解那个帮助的联系方式，
可能有些人，也是第一次处理这种事情，没啥经验，自己也不会想到这层，比如说我，经常比较粗心，不是的，很多工作者也不是说肯定就是想做得这么差劲，你多提意见，他们才知道哪些方面不足，往哪里改，你要是提了，他们不改，那是他们的问题，但是，你生活在上海的话，他们的行为还是会影响你的周围环境的，不会，阳神说了，可以望梅止渴，我明天也打算自己做饭，我八点45分左右要开始跑步，一个半小时，不吃饱，哪有力气减肥，我确实饿的时候，也会逛别人吃的，我被封那段时间，也过得很惨，但是，也不至于饿肚子的地步，就是点外卖很贵，感觉很闷，那阵子花了我很多钱，那30天生活成本是接近每天100到120，不包括房租，如果没有疫情，我只需要50~60块，我后面干脆早餐不吃了，睡晚一些，三餐要是一起点，再加个饮料，起码得150~160块一天，那三十天非常抑郁，我加了一个写中间件的大佬，他刚通过，希望他有点耐心，告诉我为什么跑不起来他的代码，我跑完步之后，我再问问题，希望你们这些大佬都要对我们这些小白有点耐心，我昨天就是因为他的代码，哭了好半天，我估计能修完他的bug的，也是中高级工程师，所以，我问了老半天，没人帮我debug，我也不报希望，都请不起别人帮我debug，
今天发的图片，也是他写的，我估计能修完他的bug的，也是高级工程师，我觉得很漂亮，我喜欢这个肚子，估计那个大佬一把年纪了，不可以，不划算，我心思还是向着我们群聊的，肥水不流外人田，我感觉那本书不是架构师写不出来，你这么说的话，我每加一个大佬，我这辈子就得结一次婚，你要是办结婚证就好了，我直接跟你要几十本结婚证，我盖章，你不觉得你那提议很不靠谱么？我只是问个问题，咋就扯到感情去了，我笨啊我，我那么年轻，这种恋爱对我有啥好处，要真的那样，我还不如找个做生意的呢，每个月还给我一些钱，找个程序员，我还要学这个学那个，人生多辛苦，是不是，我说完这话，我也觉得对，我笑了半小时，我正式跑步了，你们聊，就是，我爸爸很高，所以我们不矮，我是我们家最矮的，我弟应该以后也会180cm以上，我妹妹应该有两个会接近170cm，这东西不就找对象有点用么，靠钱，继续跑步，人家又不找对象，你偏要自寻烦恼，就是，看来大家都比较豁达，我比较肤浅，180cm以上，没有，就不看，我还有一个跑步流程，我已经跑完45分钟了，除了广东省，其他省应该不咋在乎，不用担心，我经常看到一些妹纸，很漂亮的，选择的对象跟他们差不多高，我身边的妹纸都在乎男主身高和钱，
以前读书时 整个学校几乎都是广东人，我们都在乎身高，什么都可以不提，很在乎男生身高，是的，我看到的，那些女生跟男生差不多的，广东人几乎不可能发生，那些情侣肯定女生不是广东的，我们最低要求高半个头，我看了那些女生，肯定不是我们广东人，除非钱很多，否则身高是不可能降低的，客家妹纸和潮汕妹纸都很贤惠，概率上说的，广东女生一般都在乎身高，因为我们广东人不怎么高，不在乎这个，很难，所以，在乎身高，我跑完了，很安全，我觉得，那个100多斤的目标是很现实的，减到90多斤也不是不行，但是我觉得太瘦不好看 我的审美是这样的，太瘦不抗老，每个人要有自己的审美，我觉得肚子和腿瘦一点就行了，不然，瞎减的话，恢复很难，是啊，参考张柏芝的那个婴儿肥，她二十出头的脸上的肉几乎再也没回来过，后面都是打的玻尿酸，没婴儿肥时期那么好看，没有，是体重和感情不顺，她现在也增肥了，回不去啦，还是减到合理的体重就可以了，她二十四岁时没有她二十岁好看，审美很重要，不是说瘦就一定好看，有点肉又不胖，那才好看，我喜欢丰腴美，红高粱巩俐那种的，肯定啊，我没吃过那个加水果的冰粉和那和那个凉糕，没有，之前别人跟我说的是，它每个月都会发情一次，
只要它听到母猫的叫声，尤其是春天，可能吗？我不知道是谁跟我说的，还是我在书上看的，只有人类是可以做爱时看着对方的，好像没有一种动物可以做到这个的，而且人类是可以做到随时发情的，但是，动物就是有固定的发情期，然后他们说，因为人类女性是有很多时间可以发情的，要是有孩子了，男性就不知道孩纸是不是自己的，就演变出来了婚姻制度，一夫一妻那种的，如果我这个观点没有记错，应该就是这样，反正那本书，文明是个副产品，还是人类简史，那里，有提及婚姻制度的起源原因，他们提了好多猜想，但是，我也看过一个好像是眼镜王蛇的一个交配过程，一个雌性的眼镜王蛇刚交配过，然后怀孕了，另一个上来的雄性的眼镜王蛇，本来想交配的，发现有孩子了，就把那条雌性王蛇给吞了，就是很短的一个过程，那条雄性蛇就知道它怀孕了，简直不可思议，那个纪录片是bbc拍的，是的，我也要洗洗睡啦，我好像也看过那个自私的基因，好像里面有一个我印象很深的，就是它去怎么解释，为什么大困难面前，一个族群里一般选择保存小的，它说这是我我们想延续自己的血脉，这本质上，也是自私的基因决定的，这能够保护一个种群扩大，趋利避害，他为了支持他写完这本书，我怀疑啊，用了很多生活里的例子，去解释这个书名，当时一边看一边很惊讶，
但是，有的人看了，比如说畅哥，就能记住细节，我只知道，我看过那本书，感觉不好受，下次不看了，我很佩服畅哥的，我已经看到n个人都这么说了，我刚看了jmeter做压测，我感觉它像postman，我测了118.4斤，我只是最近没有怎么喝奶茶和买下午的蛋糕，阳神你都不困吗？昨晚那个点睡觉，现在还醒着，我现在觉得我要是能学会自己做饭，我一天生活成本，不包括房租的话，只要20多，一年下来，我可以攒下很多钱，而且今年工资应该算低的，而且我会变瘦，以前会觉得，自己做饭很麻烦，其实洗个菜煮个汤，应该蛮快的，就是我要是前几年要是学会了这个，我可以省很多钱，我打算以后寒暑假直接自己带我三妹，其实，童年青春期是我的人生创伤，我感觉我爸妈做人比较偏执，就是老喜欢否定自己小孩，很少坑定，老是希望他们能自己学习很好，我跟我爸妈说了，我说我要自己管我弟弟妹妹，然后我直接接管了我三妹的高中的所有寒暑假了，我爸妈没有意见，会提供经济支持，因为我是那种，我觉得上大学是个及格线，如果我不干预，我很害怕她上不了大学，她们两个以后十年的人生，直接被我掰直了，起码是我认为的那种正确，不一定他们学习时会很开心，所有的寒暑假，我是肯定要确保我三妹考一个好大学的，
她才初三，感觉只要是个妹纸，要是不上大学，这人生也没有啥希望了，只能从事又累又苦的活，我跟我爸妈这么说了之后，我妈说能不能把她转到广州上学，我说她养不起，十几万一年，然后我妈妈就很懂事地允许我每个寒暑假，让我三妹上来了，别人家的公司，发钱肯定开心啊，它转了一晚上了，老天保佑你们这些大佬脾气好一点，要是自己开源的代码，别人跑不起来，能帮我们看看，我技术太差了，没有啥追求，我感觉昨天说的那个bug，我已经放弃治疗了，要是别人不帮我远程看看，就没救了，我心里很忐忑，但是，我还是觉得你们男生脸皮比较厚，虽然我们没缘分做情侣，但是，我觉得你们男生真的风度很好，就是我有一个朋友，因为我是那种比较冷血的人，又比较笨，但是，我有很多bug，然后问了别人问题，别人还愿意回答，我很感动，我今天中午和下午的时候，就在想，嗯，我肯定不能再接受我前任，他帮不上我忙就算了，一把年纪了，还不体贴我，也不承认我，我要是跟他在一起，我日子得有多可怜，感觉别人喜欢自己，就是可以一起吃饭逛街看电影啥的，都比跟他在一起强，因为我才25岁，他一把年纪了，34岁，其实吧，如果他态度不虔诚，我好像也没有那么缺钱，是吧，我感觉你们男生要是喜欢一个妹纸，起码不会拒绝说一起吃饭一起约会什么的，
好吧，我只是觉得，我应该趋利避害，不是我对感情有留恋，我是真的这么看的，你说，要是年纪相仿，也不会这样啊，年纪还比我大那么多，喜欢一个女生的话，应该用点心嘛，不能都当别人是傻子嘛，喜欢就真诚一些嘛，我比他小九岁，他能有这种想法，我还得佩服他，我图他年纪大对我不理不睬啊，是我人好，知道不，人好是我觉得他对我不上心，这么差劲，我还留着他观察了半年，我期待他能悔改，看在他颜值的份上，当然，我也有错误，但是，原则错误，绝不退让，不重要了，反正我又不喜欢他了，我还是喜欢别人对我好，听我的，我实话讲啊，跟他在一起，我会衰老很严重，如果我找个对我好点的，或者可以支持我多一些的，我可以三十岁还跟现在一个样，我开始懂事了，我每次看新闻，我都在强化一个念头，找对象，不能找个累死自己的，我要是不能找个对我好点的，这辈子就自己过，省得被气死，可能是中午我妈妈又在催我结婚了，跟我提相亲，然后我有个朋友，被我拒绝了，但是他还是对我很好，然后，经过了这些，我觉得，嗯，像某人那样拉黑我三次微信的人，留着，也没啥用，以后我要是谈恋爱，我就谈恋爱，要是单身，也没事，认识很多大佬的，解决bug时真心安，还好别人善良，被拒绝也没说啥，不然，我的bug就没法解决了，
我没法喜欢他，我也觉得不划算，我打算请回奶茶回馈帮助，这样，我也不亏欠别人，为人也可以坦荡一些，我觉得我很内向，是因为我对很多事情有个心理防线的，而且，我确实喜欢聪明的人，你别看我群里这么话痨，如果我们现实生活中不熟，我没过心理防线，我不搭理人的，那是因为我好歹觉得你们聪明，你们会的我不会，我说的不划算只是觉得，我觉得有些人不帅，或者不高，只是比我代码好一点，我不能为了一时有bug把自己卖了，就是也许我逼一逼自己，我也许能学得更好，不可以做那些亏心事，因为如果按照我们intp的性格，兴趣广泛，我会巴不得每个兴趣覆盖，但是，你们一直给我洗脑的就是，嗯，生活要跟工作区分开来，就是喜欢一个人就是喜欢，不一定要学代码，是吧，很可能搞金融或者做做小生意，也成吧，我觉得这才是比较成熟的想法，我以前那种说为了几个bug，但是，我可能不喜欢对方，就把自己卖了的想法，其实，很幼稚，我现在想到的万无一失的办法是，如果我不想被那个人误会，我总是非常客气地，请别人帮忙后，请别人吃的，除非我确定那个人不打我主意，我们是很好的朋友，然后我就不会刻意每次都请他吃东西，如果是朋友，我就不会那么大方了[憨笑][憨笑]偶尔请一次扯一堆乱七八糟的就行了，
你家猫真胖，毛真长，要不，你们帮我鉴定一下我颜值，因为我挺自卑的，我希望得到一些评价，那你搜一搜我以前毕业前的照片，不是，我希望看的是现在的，我希望你们帮我鉴定一下，我老自卑了，去我的直播间，个人视频号那里，直接告诉我答案，不要在这里损我就好，难听一点也无所谓，尽量要中肯的建议，没人，所以我都开了视频，是的，去直播间里告诉我评价，另外，我希望给我中肯的建议，没人现在，我可以不开美颜，我感觉我要认识很多人，还有，要好好减肥，单身几年，才不会时常找你们问，我是不是长得很丑，就是有时说不上为什么，就是会很自卑，焦虑什么的，你们看到的那些，都是美颜过的，美颜后，我还只长得那样，可见，我现实生活里，该有多臭，他们俩说他们从来没有喜欢过我，一切都是我自作多情，但是，对长相的自卑跟那些事情无关啊，我现在只想多认识几个男生，然后没事讲话问我应该怎么搭配衣服，啥都可以闲扯，不是，我问你们怎么看待我们女生搭配衣服，我也在学，我会的，但是，要是他们还能像以前那么吸引我，那是他们厉害，我都更新迭代几轮了，我还在乎他们俩喜不喜欢我?那只能说是我过去人好，没有经历社会的大染缸，我说实话，哪怕那个去美帝的，他没有结婚，嗯，我还是可以做到不搭理他的，这次，
你想想，我感觉学代码已经很难了，她什么都不会，帮不上忙，要是过一两年，你还看到我还喜欢我前任，那是我没本事，我感觉，什么男生都见过，还不至于真的稀罕他们两个，不喜欢我，就废掉吧，不是，我感觉喜欢的都比他们两个好看和差不多高，他们两个会的，不是我最在乎的，没有就没有吧，好好搞工作也是可以的，这样呢，我过两年，我就不会那么穷了懒得搭理他们两个，我可能比较冷血，我觉得最好的结婚对象不是他们，学历对我来说并不重要，虽然我也遗憾，我只是觉得如果能回过头，我不应该那么对待对方，但是呢，其实，这样也好。就是我要是单身，也不是因为我前任单身，我要是谈恋爱，也不是为了气对方谈恋爱，也不是为了走出来失恋，而是我已经考察对方人品和其他方面差不多了。我不会去恨他和找他。但是，他们俩个，对我来说，没有那么大的吸引力。很多当医生的，都是博士，但是我从来没想过这辈子找个医生牙医当对象。只能说我要脚踏实地看得见的，我对他们两个是不满意的，估计彼此也不是彼此的理想型，我可以找个我喜欢的类型的。我曾经觉得我前男友成熟理性，我才跟他在一起的。但是呢，我不知道，如果他要是做不到，我可能还是会甩掉他。所以，我不怨恨他。不知道怎么讲，反正不会找他们的，我已经相对成熟了，我确实觉得钱比学历重要，他们并没有那么钱，对我还不专一，分手就分手吧。我不是很心疼。我觉得我也没钱，我不敢要求对方有钱，但是我不是很在乎学历，我很在乎金钱和人品，他们俩都没有，我不在乎他们喜不喜欢我了。
就是没钱的话，人品好，上进有包容心也好，但是，我看不到他们有没有意识到这些，但是这两点对我来说很重要。所以，我是不会遗憾的。要是不幸，我前任加回我的话，我可能不怎么搭理他了，因为我以前喜欢他的时候，他伤害了我，他要好几倍补偿我对我好，我才可以恢复对他的信任了。很多事情很难讲。但是，我确实觉得，找一个男生，很累，还是要找一个对自己好点的，没钱的话，我可以努力自己挣。但是空有学历，挣钱一般，还对我不上心，就让他祸害别人吧。笑死，我觉得我自己说的话，我自己都笑了几个小时，可能这是我潜意识里深刻赞同的，我觉得初恋学物理，都被甩了，那么，其他人，应该也不至于比学物理的脾气要好，或者说有学物理的难，我真的不至于觉得，嗯，他们跟我初恋比，非常聪明，但是，我也不算喜欢我初恋啊，当时算是网恋，上次见了个学物理的博士，也不喜欢，见了个学数学的博士，我还是觉得你们理工科男生好看的比例不够高，如果我遇到那种又好看又聪明的学霸，嗯，我还是不会打你们主意的，没必要，我觉得，成为你们那样的人更好玩，他人品不好，又矮，哪怕真的要做我对象，我也不敢拎出门，还是找个高的其他方面啥都中规中矩都成，我才不会找这样的呢，我自己好好敲代码，然后我一定努力找个本分做生意的，
找个做生意的，哪怕矮点，不低于175，对我好，踏实就行，其次才是不做生意的，很多医生都是博士，不见得我要找个医生，我要学高数，也只是因为我需要，如果算法不需要高数，你看我有没有那么在乎数学，我不是那块料，不喜欢读书，为了生活才敲代码，我对谈恋爱没有兴趣，我只想多认识几个可以帮我解决问题的朋友，或者一起学习生活智慧，比如做饭，买菜买衣服的朋友，我觉得我那个朋友就蛮好的，虽然我拒绝了他，他还是允许我问问题，作为感谢，我会给他点奶茶，感觉这样的朋友，简直人生难得，我觉得我那个朋友就蛮好的，虽然我拒绝了他，他还是允许我问问题，作为感谢，我会给他点奶茶，感觉这样的朋友，简直人生难得，我希望我多几打这样的朋友，扯淡，他知道我拒绝他了，而且我很明确表达了，我不喜欢他，但是，我确实需要他帮忙呀，他起码愿意帮忙，不会生气，真的，人品很好，我希望我多几打这样的朋友，无所谓，我希望他们感情生活顺顺利利，反正我对他们不感兴趣，我又不会跟他谈恋爱，我会给他点吃的，作为感谢，他多了一个朋友，笑死我了，那些搞前端的程序员，他们平均年龄00后，我感觉每个群都有每个群的画风，我们群现在的画风就是上海工作防疫不当，菜难买，
这里真的有可执行文件吗？我在下载redisInsight，我死活找不到可执行的jar包，我挨个点了一下，没看到一个可以跳转的，为什么要读那么多书呢，当个废物不好吗？跟我一样，我就是没看到它的下载链接，https://developer.redis.com/explore/redisinsightv2/windows/，你看这个破帖子，还是技术大佬写的，但是，我也没看到它的下载链接在哪里，我可以在linux里面用，它叫我点那个执行jar包，我都不知道那个jar包在哪里，好弱小无助啊，你看这个破界面，这个官方帖子，肯定就是windows的系统，没有其他帖子了，一个个都是天生自带火眼金睛的，你搜搜就知道了，我所言非虚，或者大佬们如果有redisInsight的jar包的话，发一个给我也成，我实在看不到那个下载链接在哪里，我都按照那个帖子去操作了，我感觉在bug面前，我是那么弱小无助可怜[大哭]，那链接在哪里？我只想下载redis insight，下载成功了，我换了浏览器才行，那个火狐不行，谷歌的可以自己跳转链接，就是，怎么吃饱了不会说话，你们真nb，讲的术语一套一套的，我一个都听不懂，我们群以后会不会发展为一个夸夸群，
睡啦~~早上坐错车了，你们抢菜一定是这个流程的，肯定不是啊，我还没学怎么画这些，我看的书上的，我感觉很稀奇，主要是我看完了，我就get了新知识，我要表扬一下自己，当然，我更希望得到大佬们的夸奖，哪怕我没那么好，你们可以多夸夸我，是的，一两年内画不出这样的图，我还得学一些产品知识业务知识才行，我大学时的流程图都是初恋画的，我当时都不知道这些符号可以区分逻辑判断和流程，这作品是魔幻现实主义的，不是超现实主义的，没事，我们还年轻，要是感染了，也挂不了，当然，最好就是没事，我妈昨天跟我讲要注意身体，我说，这是命，估计这个病毒一辈子都消除不掉了，迟早它会变得跟那个感冒一样的，我爸刚才给我电话，我很不开心，其实，哪怕他们没有读多少书，我不是很能理解和释怀以前刚毕业时没有任何经济支持，但是，我当时和现在还是很坚定地不想当老师，我不知道别人，反正我大学时很难打工，因为我们在郊区，我爸妈有时给我的感觉就是我就是他们养的一个瓜，然后开花结果了，他们想要摘下来，也不考虑子女的发展，只是考虑到眼前更多，我还得跟他们讲很多大道理，就是他给我打电话，叫我借两万给他收货，他自己又不缺钱，我感觉我爸爸就是那种商人做派，
有时他们给我这样的感觉，虽然口口声声说不要我钱，我还是一如既往地跟我爸妈说，我需要考虑我今后的发展，不要抱希望，如果他们五六十岁了，我出来社会很多年了，我还是这么一毛不拔，那才是我品质的问题，包括我妹妹的事情，我真的不觉得我那几个妹妹有多大出息，感觉她们可以长得像个葡萄架子一样，如果不加以矫正的话，我还得跟我爸妈比划道理，自己规划我妹妹的学习和生活，我有时想想自己以前真的挺惨的，刚毕业的时候，我爸爸真的可以当时可以做到不给我啥租房的钱，一边给钱一边骂我没用诅咒我，因为是爸妈嘛，都说家是心灵的港湾。我想，很多人要是遇到外面的问题，起码都可以回家里哭一哭，我觉得，我爸妈就是以为生了孩子，孩子就会自己懂事，但是，真的很少考虑子女的难处。为人父母，既然选择了这个身份，就要用心做好。我从小到大，都很羡慕别人可以和自己父母正常沟通问题，寻求建议的。我是真的我爸妈对我高中和大学生涯和刚毕业的时候，刚过去的十年，给了我很多言语伤害，他们不喜欢我不按照他们意思走，如果我不服从，便用孝道，断掉经济来源来说我。我也不知道是不是我是家里最大的，所以总是这么苛责我。我要是现在挣钱还行，以后也不会比现在差，我爸妈是不会看得起我的，我一直觉得很受伤的事情是，我觉得，亲戚嘛，就是大家一般关系很好的，然后我妈妈就是不停对比我表姐跟我，她只是在我家住了一年，然后我妈妈就讲了一辈子，我不明白她为什么要比较那么多。而且，在我每次跟我妈妈提及这些，我跟她说，她不能这么说我，我很受伤，我只会觉得他们俩不爱我。然后我要被我妈妈的说法气死，她说她说我也是为了我好，我应该听她的。这是孝顺巴拉巴拉的。我到现在都没法跟我那些亲戚讲话，也不怎么喜欢他们。也没法正常跟我爸妈讲事情。但是，他们每次跟我讲钱，前途时，我总以为他们在指责我，会很敏感，打电话后，经常一两天内很失落。
喜欢记得star，这段代码应该怎么重构？试试？我觉得还是女生好，养女儿多好，哪怕自己没本事，挣不到房子，也不用担心小孩找不到对象。养儿子的话，你还得挣房子给他娶媳妇，不然，小孩很容易没对象。我只是考考你们，这个很基础，不然，看了书，也没有什么好玩的，他们并不知道怎么批评别人和请求别人，尤其是子女的话，经常用言语指责对方不孝顺没本事，引得对方反感后，然后再说我是为了你好，我希望你能理解我，我也不容易。你出来社会后，你就不应该要我的钱了，想当初了，我成人后，我就没跟家里要钱，在老家，拿个5千的工资，都比你强，你看你一个月能剩多少钱，赶紧嫁人吧，你就是异想天开，我给你介绍了某某某公务员，我问我妈，身高呢？我妈说，不知道！！！大致都是这么一个讲话的风格，我大学时感觉非常不开心，出社会后，确实有那么一段时间，因为经常跳槽，然后我就没法养活自己，我还得跟我邻居讲，我那个邻居伯伯做了他们俩的思想工作，然后，我才勉强可以做。嗯，就是我刚毕业那会，我和我爸妈只要沟通，有问题了，都要找邻居伯父帮忙。因为那个伯父比我爸妈大个十岁，我爸妈就很听我那个伯父的建议。不然，我可能就一直呆在广州，做个老师。但是，我感觉那个工作，没啥前途。
主要还是找自己喜欢的工作才能做得久一些，哪怕遇到困难，都会坚持的。但是，我现在工资还行，虽然不算多，所以，我爸妈不敢说我很多，因为我只要挂掉电话，我可以没把他们的话当回事。我原本可以选择另一个生活方式或者态度的，就是当个乖乖女什么的。但是，我会觉得我爸妈看得不够远，如果我不跟他们提及他们做错的事情，或者说他们现在骂了我，我心里很难受，我不告诉他们，他们一辈子都不会有意识到这些问题。虽然做程序员也不是什么厉害的事情，但是呢，会比我爸妈给我安排的人生要走得长远。做人，要的不是面子，而是生活。我想，这是我以后会一直坚持的。有些话，哪怕难听点，如果我不坚持，我能想象做了十年，二十年工作，它会是什么结果。所以，昨天，我听我妈妈讲了我三妹的学习情况之后，我决定自己动手干预，讲什么都要确保我三妹上个本科。我压根不指望我爸妈能带好我三妹，我觉得很讽刺，我问我妈，我说最近我三妹学习怎么样了，她老是说我三妹不好，老是出去玩，不学习，但是，她也没有去关心原因，以及询问小孩需要啥帮助。她就跟我讲，她工作已经很辛苦了，我打个电话给我三妹，叫她好好学习。我当时气炸了，我就说，我千里之外，我每天工作那么重，你自己的小孩，眼皮底下，为什么不能多关心和多引导小孩呢？我妈妈被我说得，她说她困了，想睡午觉，
我后面想着，一个女生嘛，有个本科是最基本的，我三妹长得漂亮，我自己寒暑假带她们学习就好了，不然，没有本科的女生，日子不好过。我当时是这么想的，我出来社会，欠了几万块的时候，我还是不改初心，那就是一份工作，但是，代码不一样，我学好了，我可以教我妹妹。我知道怎么引导她们，我二妹上次跟我讲，她在自学python，我感到很欣慰，是的，但是我是她们姐姐，我只是告诉她们我的想法做法，我没有强迫她们，但是，我三妹这个，我不强势不行，她已经快脱缰了，我要用三年把她矫正回来，我希望用七八个寒暑假，保证她考个重点大学。找对象，这个不着急，我长得那么丑，我都不着急。我觉得很多人嘛，有钱的，他们找个学历高的，也很正常，分工也合理。但是，我划分得很清楚，我大学时问了自己很多遍，我会不会找到跟自己老师类似的人，答案是不会！！！我找到我喜欢的靠谱的，我自然会谈恋爱的，不着急。你不要神化某个职业，讲真的，从挣钱上看，还是敲代码钱多很多，青春期朋友确实很重要，但是一个小孩被影响的最多的，还是父母和家庭，在这个社会，金钱才是超能力，不是所谓的职业啊，我们是个人情社会，哪怕你不是教师，你要是有钱建个学校，进个好班级，还是可以的，
我认为，敲代码的普遍比做老师更能保障家庭收入，不要被很多表象蒙蔽双眼啊，而是去真正分析为什么它不是这样的，而是那样的，只能说是性格不同吧，价值取向不同，也许这就是围城，我感觉你们讲这个话，以后很难有出息，你否定了很多未来的可能性，太悲观了，我不相信这些，我只相信自己是否去好好分析，为什么我做不到，是我的问题，我就好好整改，不是我的问题的话，做到的话，就没人质疑了，我觉得经管，算法业务，法律，是最容易出精英的，不是我高看你们，而是学你们那个，需要耗费很多脑力和时间，产品也属于互联网，那些只是生活，不是希望和可能，但是这些专业，会极大塑造一个人的三观，我先去吃饭了，你们继续聊~~是的，我相信我们大学受的教育，是能极大弥补我们在青少年时期，对社会和很多事情的看法，还行啦，不要老讽刺我，不然，我就开喷了，我觉得，学代码需要很多意志力，我敲代码累了，聊聊天很正常，而且我都是找程序员唠嗑，我保留我的看法，而且，不会因为你们抨击我而改变，我很少得到过肯定，如果我不在很多事情上坚持和保持理性，我怎么带好我自己和我弟弟妹妹呢，我有很强大的心脏和自尊心，能够处理好这些否定，因为我是要带人的，我不能说一份工作假期多，我就要做那样的选择，我是长姐，
我中午休息十几分钟时，我一直跟我讲的是，老天爷会知道我是个什么样的人，要是以后有什么可能不可能的，反正它肯定不会辜负我的，可以辜负很多人，我觉得你们要是认识我超过十年的话，也会深刻赞同我的话语的，我现在doubt自己的时候，我都会听泰勒的歌曲，还有她推荐的歌曲doubt，天知道我牺牲了多少，才做出这样的选择，那些破否定，都不是事情。要是我一时拎不清或者我职场不是很顺利，我一定有样学样，一年比一年争气点，你们要是不认可我，也没事，我一定非常认可我自己，可以支持我走下去，很正常，地铁方便，机场在白云，中间经过一堆地区，我们每天增加一百就封城了，上海都到万级才愿意封城，所以，解决措施还是要来深圳上班，我们最严重就是只有几百，我同事说是因为深圳年轻人多，一般比较听话，只要挣钱就行，核酸都乖乖做，但是上海年轻人没那么多，叫做核酸，不一定很多人愿意天天做核酸，我同事说的，不是我说的，但是他说了之后，我觉得很有道理，我就复制黏贴了，他是湖北人，我觉得我们广东人比较务实，他说来深圳的人都是挣钱的，深圳的人一般都是来挣钱的，一般比较配合这些工作，但是上海不一定，我觉得他很聪明，同事说的，那是你笨，你就不会挑个笨点但是不坑你钱的嘛，
只能说每个省都有普遍特征，别人提到我们广东人，第一印象都是踏实务实，扯淡，不然，我们外面出事了，就是都有人照应，你们说的宗族遗害不存在，宗族祠堂蛮好的，我不觉得，生多少是我爸妈的权利，他们要是养不起，要我帮忙，那是他们过分了，自己生自己养，子女只能做到赡养父母，你不卖给我？你自己找罪受，我比较好说话，别道德绑架，好吗？我说的就是事实，我在群里念叨一年了，有没有二手电脑，然后他没有群里说一下，被骗，我不同情他，好吧，你买了多少钱？还能出得那么贵？两万买的吗？我都可以学，但是我今年先要学深我这个，我可以明年再自学你们那个，说说那些坑呗，估计我今年都学不到你们那些，我现在觉得java不无聊了，我看了一本中间件的书籍，觉得还是蛮有趣的，我觉得带计算机的都好玩都代表聪明，我现在觉得代码还是挺有趣的，这是我今天看到的最好表情包，明天要去看看那个很高的楼了，希望任务不要太难，我只打算再工作一年，明年就跳槽了，要么我混进去平安，要么去别的公司要多些钱，我给我自己的目标很简单，我加了招我进去的人的微信，也是广东人，我打算把他处成朋友，我跟我同事问了一下，估计这个项目蛮大的，还有好几个组，反正我觉得你们比较好，问学习问题可还行，我又不是打别人主意，
我非常期待，但是我先被其他组借用半个月，我上次不是拍了个甜品嘛，它叫凉糕，我没吃过，我感觉我附近很多店，很多零食特产我都吃得差不多了，多年以后，如果以后，要是有人拉个食谱过来，我可以在上面画圈圈，这个我吃过，这个我吃过，感觉很有成就感，虽然我是个广东人，我们日常饮食猪脚饭粥汤糖水，但是吃这些没吃过的，超级开心，当然，我是湛江人，时常有海鲜可以吃，这些，我只是觉得太油了，我觉得大家都吃过，但是花了我二十五块，再过一个月，没准你们都解封了，不用担心，我以前感觉很无助时，我就沿着珠江跑步，沿着深圳那几所高校跑步，然后我总是幼稚地觉得 只要我多找几个地标，我就不会那么无助，在广州时，跑去广州塔和那个富力大厦，总盯着那栋楼发呆，图书馆附近有个便利店，那栋楼会时不时下个又高又帅的男生下来，当时胆子还没有那么大，我现在已经天不怕地不怕，现在多帅的男生，我都不害怕，因为我已经想明白了，我只是问问题，如果我想解决问题，那就解决问题才是最重要的，其他人，忽略不计，我在拼多多上买了葡萄，全烂了 气死我了，我写了起码一千字，讨要四十块，穷到这种程度[流泪]，我超好说话的，这眼镜花了我两千，一千九，因为我高度近视，配了那个蔡司的1.74的，
然后当时不是说要把同事拉过去嘛，结果那天工资发了，现在我已经750度，去年戴的眼镜都度数不够，导致加深了很多度数，我还特别研究了一下，我这种脸型应该配什么眼镜，我配的是八边形的，我好久没有看世界那么清楚了，我以前不知道，以为配度数比较低的话，视力才不会越来越差，结果，一年加深了一百多度，你们要是配的话，我可以介绍老板给你们，我这个镜框只要300，镜片老板给我打的是四折的蔡司，老板说我人很实诚，所以他只打算总价收我1900 原定2000，然后我就跟老板说，我可以帮他介绍人，我是敲代码的，如果以后有人配眼镜，我可以帮他介绍，我非常感谢他，我验过光，在医院先验光，再去他那里配的，什么，蔡司一般只打六折，你要是跟我一样，近视度数那么高，就只能这样了，我一同事说我要是去博士配这个镜框得要八百，他上次配了一个蔡司的，他才五六百，花了三千五，我知道配眼镜是暴利行业 但是，我很感动他给了我四折和什么的，他还不是去博士配的 他在大众点评上看了个店，然后就配了，三千五，我这次配眼镜 叫他跟我一起去把关，哈哈哈哈，嗯嗯，很贵的，我同事跟我科普了很多，你去搜搜蔡司1.74意味着什么哈，我同事不认识那个老板的，我带他过去只是为了帮我讲价，
[憨笑]，我是在知乎看到别人提及，那个人也是程序员，我听那个人的语气不像是托，我洗洗睡了，我打算过两年继续去那里配眼镜，我觉得眼镜店老板很实诚，你搜搜蔡司1.74就知道了，我度数很高，不适合配那些眼镜，你不要试探别人老板，知道吗？需要时再问一下就好啦～已经发你了，这是我的教师资格证，他给我发了防伪的那个，在哪里?转发一下，你应该说，我不学法律可惜了，吵架一般没人能占我便宜，不过，我真的不懂法律，我打算不断说服我三妹以后读法律专业，我们家至少要有一个人读法律，要是三妹不愿意读法律，我得说服我四妹或者弟弟读法律，还有三个将军可以用，不愁没牌，我再过十分钟就睡了，10点半要睡觉了，我长期睡眠不足，那岂不是穿一条裤子的好兄弟，我还没到那些天才和疯子的地步，没那个幸运成为那种聪明的人，那还有一本书呢，天才在左疯子在右呢，看完了，继续看乌合之众，看麦田里的守望者，跟那个主人公一样，你就省了力气怼我了，杀死比尔吗？我连傻瓜都不配，我没看过昆汀的电影，但是我看过吴宇森的，我以前对这些电影艺术不屑一顾，我最近都在学习生活艺术，我觉得，他们能做好自己的工作，坚持兴趣，已经很了不起了，我有时会想别人，但是，我又觉得可能是我吃饱了没事干，
还是看看分布式锁吧，我旁边的呼噜声此起彼伏，我就差一个床，才能正常午睡[裂开]，我继续学习啦～我是肯定今年要好好学习，明年跳槽的，记得我以前说我在平安，要加20个以上程序员嘛，希望我今年能如愿，南塔，过阵子北塔，你有认识的朋友吗？我无聊着呢，多认识朋友可以一起讲话，要面基吗？我不怕，反正我觉得我不丑，整层楼都是程序员，我想认识谁，问个学习问题，还真的不怕，煮汤，煮汤，平安可以做得，嗯，我感觉我回到了学校时候，一个大喇叭在那里，然后在开反腐思想建设会议，我感觉有点想笑，因为我出来社会第一次见到这个，又觉得好玩，我感觉一场疫情后，你们对幸福的要求已经变低了，以前总想着买房，不996，现在都变成了菜多就很幸福，没事，5月底应该陆续会放开了，不收钱，还是感觉找个胖子比找瘦子有安全感，确实，我们在假设极端情况，我是胖子，我一般跑步想跑就跑，想到这个，我就想起我刚学汉语言的梗，我感觉还是可以学到生活智慧的，胖子和肥仔，哪个有情绪褒贬，我一开始不会特别关注词语褒贬色彩，我个人感觉100和120斤没啥颜值重大变化，少熬夜才会，没事，年轻，还可以恢复过来，我现在一直在调整休息，我现在失眠已经好了，前阵子就是很想我前男友，很纠结结果，
现在，我已经想开了，那就是命里的注定，一切听天由命，我不努力了，都是人写的，但是，哪怕我胖，也没人觉得我丑，这是五官问题，他们一直以为我是刚毕业的孩纸，你起码要增肥30斤，你对象还要你，简直要好好珍惜，太瘦了，我怕风把你吹倒，我没骗你吧，我的直觉是对的，增肥30斤都不过分，我的体重也是合理的，我需要一些时间去学习这些，不可能一下子就很会穿衣服和护肤，我不怎么喜欢化妆，我还蛮喜欢素颜的，多运动，整个状态就好了，我不喜欢太讲究这些，毕竟，我又不可能找你做对象，是不是，我也看不上你，如果今天我感觉不辛苦，我可以考虑跑步，感觉人生没有什么大不了，总有酱油吧，或者盐什么的，煮就行了，熟了加酱油，都是这样的，煮汤，然后加酱油就好了，蘸酱油好吃，我对自己做的压根不挑剔，我对别人做的挑剔，学做饭，肯定比学代码容易，当然，要做成阳神那样，有点需要天赋，一般做饭水平应该都不难，你们下午饿了 一般吃啥，零食方面，喜欢吃什么，程序员下午喜欢吃啥，什么是刚需，零食，喜欢啥小吃零食，不要钱呢，喜欢吃啥，阳神为啥最近都不直播了，这个群学Java的少，我就不明白那些面试官老喜欢问这些，我感觉这种话才是有用的，其他的，很多都是废话，
我今天听到他们提小马哥，我不确定他们说的小马哥是不是在平安，断言错了，我发现圈子很小，我忘记充电了，估计跑不了步了，明天再跑，我以前以为搞it很多帅哥，嗯，估计还是看金融，我以前听过阳神放Young for you，然后前几天我第一次听到，我头一次知道这首歌叫什么名字，要是多几打跟畅哥一样的搞it的男生，我一定学习成绩很好，最近觉得java还是蛮好的，我感觉学java和算法哪个都行，对什么感兴趣就学什么，我相信，我今年肯定可以比去年进步很大的，我要去跑步了，我好兴奋，我希望，如果我代码越来越好，麻烦我要多见到一些帅哥，又帅又聪明的帅哥，要是见不到，就是多见到聪明的大佬也成，要个签名也成，就是我估计我要去晃悠一些金融的人，我可以多见到帅哥，我那一层楼没什么帅哥，都是非常聪明的人[憨笑]，算了，回家吧，我肚子太疼了，其实，我今天去看的时候，好看的不敢问问题不敢凑去聊天，我刚才上soul，遇到一个装修的，他说我们程序员没有个人生活，我觉得他不会算数，我跟他说，他要是找个对象是程序员，他省了很多家教钱，他不想听，他就挂掉了，难道是我这种intp才觉得人生都是代码，很好吗？我在发个聊天信息，过阵子又在看书，
[惊恐]，那你们吃菜要戴个手套了，那你们不要乱出门，找到对象之前不要得病，我估计在我五六十岁之前，这个病毒都一直存在，有没有后遗症这个事儿，属于开盲盒，反正第一代病毒确实可能命都保不住，好像这都是孙子辈了，放开了，老年人婴幼儿可怜，都是有爸妈的人，以后也会有小孩，那些人免疫力不如年轻人，你想想，祖国的下一代，而且，要是放开了，医疗系统会被弄崩溃，然后，到时就跟其他国家一样，面临道德问题，60岁的老年人和75岁的老年人只能活一个，这些只是建立在这个病毒现在致死率没那么高，第一代的时候，真的死了很多人，要不是武汉那时管得好，我们都不一定现在活着，不然，他们要是跟我们国家一样公费试试，还有，真的疫情西方国家死了很多人，他们就当是淘汰了，但是医院不会让你挤兑完的，很多人，尤其是穷人，都是死在家里，不是死在医院，我们当时做外贸，有个客户就说死了很多人，就2年前的，他说一连死了两个亲人，在意大利，还是那句话，小孩子免疫力低，不能只顾年轻人死活，这是我明天要看的，看目录就好，我听说那些架构师很会分析需求，他们本身就是很高级的产品经理了，只是深藏不露而已，不知道是不是真的？睡啦~~坐电梯的时候，我一看一哥们头发际线很高，
就感觉，很亲切，我觉得你就很帅呀，别老打趣我，我快一个月没学数学了，我先午觉了，在我眼里，男生高度很重要，我不相信一个不高的男生很帅，别跟我提及五官啥的，我一般直接叫名字，有bug了就叫哥哥，要是想搞好关系，就请吃东西，午安，德高望重的就叫什么哥哥什么姐姐，午安，实在太困了，虽然我很喜欢大佬，但是午睡时，实在太多呼噜声了，呼噜声此起彼伏，我睡不着，听起来就像马蜂钻洞，我很奇怪，为什么你们男生很容易打呼噜，你们有测过自己打呼噜的概率吗？我感觉那些打呼噜比较严重的，起码要很努力挣钱，挣到两间房或者找到不介意他打呼噜的对象，我感觉要是找到那样的男生，一不容易就是，很多人可能就是一开始，早上偷偷走进去，然后用手机录下他的呼噜声，或者跟看世界奇观一样，很好奇看着对方，为什么他就打那么大声的呼噜，打呼噜声容易成为分手的理由，我前任说他不打呼噜，我不知道是不是真的，但是，我前前任就是因为吵我睡觉被我甩了，我实在不能明白，为什么要抱着睡觉，不累么，有时会觉得那个男生肯定很喜欢自己，才会喜欢抱着我睡觉，但是，有时又想到一些无法原谅的点，比如留着他，他会吵我睡觉，然后就没有任何留恋，但是，我想确认一下，是不是男生要是愿意抱着一个妹纸睡觉，确实是很喜欢，对吗？
或者说借个手给对方枕着睡觉，也是说明是喜欢对吗？我从来不愿意做这种大公无私的事情，阳神在上海，我觉得，我这几年要好好学会享受孤独寂寞，哪怕四十岁还单身也无所谓，以后要找个跟我上一个对象类似的男生，不要求多帅，但是呢，跟他一样聪明高和细心，实在不行，就一直都是工作，笑死，我很羡慕你们母胎单身，感觉他们一把年纪了，可以跟自己对象吹吹，要不是我现在稍微成熟些，我又无缝衔接了，他们说的呀，我很惊讶，然后我就记下来了，我感觉我都谈了好多恋爱，我才看开的，知道自己喜欢什么样的男生的，为什么他们那么成熟，一直不恋爱，我真羡慕他们以后可以跟自己对象吹吹，不知道，反正以后不想恋爱，我又不会告诉你，你不要问了，没有人，我大学时，为此，我还很郁闷，我是因为我上个对象让我知道，唉，我太作了，我需要空窗很久，我不想恋爱，其他男生，嗯，可能我知道对方爱我，我没有珍惜，前阵子不是说可乐吗？我知道监狱里，香烟一般是硬通货，我看肖申克的救赎时学到的，那些监狱片里都这么演的，我鼓足勇气找以前我伤害过的人讲话，希望他不要骂我，我感觉其实，要是按照我以前的心智，我这辈子活得很累，我现在想明白了，人要大方一些，不能斤斤计较，我错了，我就要承担和及时沟通，不然，有些友谊也会散掉，
而且，朋友要及时联络，不能老是以为别人要打我主意，有幻想症啥的，复旦，你要考进去吗？那你得多辛苦，那学校可难进了，考进去的都是人中龙凤呀，peking u?我们以后可以做邻居吗？我可以给你们提供土特产，确实，我感觉搞科研非常辛苦，从你们每天睡觉的时间点看，我只能精神上给予你们鼓励和崇拜，做不了更多，她可能不想搭理你，我以前喜欢我前任时，几乎描秒回，除非我很讨厌的，我才不怎么秒回，我要是你，我就很聪明地在学校找一个，干嘛傻乎乎地去相亲，你想想，你学校多好，干嘛不在你学校里找一个呢，那多加学校群啊，多回学校看看啊，找小师妹不香么，我觉得我以前找对象时真笨，我现在找对象的思路都变了，我觉得我生活中遇到的男生都已经很优秀了，哪怕我不找对象，我也会变得还行，去其他地方，还会分散比率，比如去晚上，去参加什么宠物会议，感觉都没有工作中找对象，对象正确匹配得比率高，我觉得你们搞科研的，最好也找个跟你们一起搞科研的，精神上可以沟通，也不差钱，不然，你们学的那些，可能很多人就是觉得，嗯，那个人，吃饱饭，老是折腾一些什么的什么的，于国于家无望，我要是你们，我就去那些科研机构，图书馆，蹲点守着，学校内部消化，看看谁比较好看，慢慢下手，
我觉得这才是找对象的正确思路，我要是男生，我就去考研的一堆人那里守着，挑好看的妹纸旁边坐着，我觉得中奖几率还是蛮大的，尤其是那种位置固定的好看妹纸，男生的颜值要是还行的话，中奖几率还是蛮高的，我才不会分散注意力呢，我觉得去相亲或者去网上认识人的概率，远远不如我工作上接触男生的几率高而且质量高，我看了一个案件，一个女生因为偏执，分手时杀了前男友，然后我就想起来了，我以前纠缠过一个男生两三年，我开始反省我以前也比较偏执，但是我不是对他有恶意，我只是希望他跟我爱他一样爱我，但是，他不告诉我，我也不清楚这些，而且，中间真的有很多机会，或者让我觉得还有希望，所以我才纠缠他那么久的，感觉自己以前是那种笨到对方说喜欢才是喜欢，说不喜欢就是不喜欢的，从来不会察言观色的人，我现在也觉得我一直找前男友的行为也比较偏执，分手了就分手了，为什么要一直追求复合，烦对方呢？我就不能好好工作，好好学习吗？但是，在我看到那个案件之前，我不会意识到自己那么偏执，我只是希望他说他不爱我了，希望我不要烦他，然后，其实，我也不是有恶意，我也知道自己也可以找到对象。但是，我是觉得，我会努力去改，然后对方就不会生气了。但是，这些行为，确实有些偏执。
以前就是他跟我讲，我是不能意识到很多信息轰炸是很烦的，除非有个人也这么对我。就是，我以前不能意识到我的行为给别人带来很大的思想负担和心理压力，尽管我的初衷不是坏的，但是，还是造成了恶劣影响，还是无法原谅的。但是，我现在感觉，过去的事情，其实，还是我的问题比较多。好吧，我先看书了，你们慢慢搞，我也期待结果，最近阳神都不直播了，不知道为什么，阳神是不是偷偷脱单了，嫂子不让放直播，怕你被我们抢走，我不能理解为什么这几个人get不到我为什么生气，我想我很明显知道我的问题是什么，为什么这几个人在那里说什么，我已经想好了，谁以后要是阴阳我，我直接称呼对方为煽火童子军，我都不把对方称呼成长舌妇或者大口九了，我看谁胆子那么肥，跟鹅肝一样，我说到做到，我看谁脸皮跟铁皮一样，这是我想出来的骂人的点子，我要抱抱，真的是好气，总有些看热闹不嫌事大，的，我要是脆弱一点，我就被别人的语言炸弹炸死了，我感觉这些东西超级难记，我记不住这些刷盘规则，跟你讲一堆理论，要实现这些，有哪些优劣势，再说哪些框架实现了这些理论，然后这些破产品的侧重点考虑哪里不同，我不喜欢这些，我只是比较喜欢程序员，我也在别的群看了这个，这段代码有什么问题，
每次别人说我笨时，我都好气，我觉得凡事有个过程，我今年学习新知识的速度已经是去年的几倍计算了，有些人，我要是问些简单的问题，不帮我解决问题就算了，还老指责我笨，因为我不是计算机系的，我笨点，不是很正常嘛，但是起码我不装啊，我不懂就是不懂啊，然后他们要是这么说我，我每次都很伤心，然后我骂回去，他们又说我人品不好，不懂礼貌，我觉得我不笨，我今年要看很多技术书，而且，那些说我笨的可能最后还不如我呢，我昨晚都在做关于高考的梦，我觉得 这些都是人生的过程，当然，我尽量要尝试安排些时间学数学和英语，我不是很服气他们说我笨，我认为 他们可能最后还不如我技术好，就是，我觉得，他们可能认为的破道理适用于很多人，但是，我肯定就是那个exception，我觉得我都转系过来了，中文真的跟计算机跨度很大。我当初要下定决心好好学习了，不用任何人说我什么的，我都会学到很深。除非，我发现其他工作可以给我带来更好收入，但是，我这辈子肯定要找点事情做的。所以，我不能理解他们说我笨，我觉得，是因为他们不了解我，对我不熟悉。如果以后有人跟我说他是中文转过来计算机的，我都会觉得对方内驱力很强，而且，绝对不可能因为别人的诋毁或者指责就放弃。肯定会学到很深，除非有其他工作给我提供更高的收入。
是的，估计没有其他工作可以给我更多钱了，我会不遗余力学习代码的，除非有其他可能，我说到做到，我的嘴真笨，总能把天聊死了，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢，我最近又开始期待夜晚了，每一句轻飘飘的晚安都是我难以启齿的心事，你听得见吗 其实我在说我今天也很喜欢你，所以你能请我吃喜茶疯狂星期四吗，我想喝芒芒甘露或者牛油果榨酸奶，这个代码重构的思路是什么，我感觉这些东西比我学语法还轻松一些，汉语语法，我总喜欢考别人我学过的好玩的，因为我不相信别人跟我说的厉害和聪明，我希望自己检验，而且，我见一些人，也许他也没那么厉害，老喜欢摆架子，我要是自己不动手学习，我就被忽悠过去了，我每次都好气，一些工作好久的人，我问几个简单的问题，老说我笨，mmq,他们以前也是这么过来的，而且，他都学了n年了，技术水平还如此，为什么那个人还敢嘲笑我？想不明白，我以后要是比那几个笑我的人懂得多，不能证明我勤奋，只能证明对方笨，我可不可以这么幼稚地想问题？黑眼圈重死了，我感觉今晚得10点半到11点睡，这连续四天都要11点左右睡，可不能人没学到技术，就先变丑，是真的，因为我习惯有刘海 视觉中心在黑眼圈那里，
搞得我也好想征婚呀，确实，我现在已经尝试自己做饭，按错了，智能手机哈，我对你不感兴趣，哈哈哈哈，谁退群了？谁啊，谁啊，我本来还想着买什么肉炒玉米，是我真的不知道那个人是谁，我本来只想榨玉米汁的，去上海吧，我过两三年就考虑恋爱结婚了，我会好好留意身边的男生的，我还是觉得前任适合结婚，但是他不理我了，除非我前任和我各做出巨大的妥协，我不那么书呆子，他对我坦诚相待，否则，后会无期，他要是看到我现在愿意改正，他才会后悔，我吃饱饭了，可以做饭了，我还没开始装呢，我明天早上不用买早餐了，我还有一些菜没吃完，以后我争取一日三餐自己做，省点钱，我那地方吃饭都要三十几四十几一餐，小米，我只是不会拍照，我不想学，我还很兴奋发了朋友圈，不许批评我，我只要夸奖，你以为人人都是阳神吗？能吃就行了，又不是猪食，我压根就不讲究这个怎样，反正我刚才吃了一下，我很满意，我觉得这就是我印象中家里的味道，我很喜欢稀饭，我们湛江夏天很热，就玉米和肉，我压根不讲究，面包，我当点心吃啊，本来很大的面包，我切了一半，盒子，方便我以后装两三个菜，我压根吃饭就是吃个新鲜，我不讲究量，但是我希望经常换口味和希望夏天不要吃饭，我喜欢稀饭，我口味一般很清淡，所以，我要是在外面吃饭，我经常一两周就得买很贵的，换口味，或者换店面吃，我自己做，我知道我喜欢吃啥，
我可能很会做吃的，我是说我喜欢的吃，我可能很会给自己做，我都想好了，香芋饭，番薯饭，菠萝丝饭，艾叶饭，八宝饭，荷叶饭，鸡汤饭，我只吃稀饭，夏天太热了，我不喜欢吃饭，杂粮也可以煮这些粥的，可以补气血，我以前经常见一些邻居搞那些芝麻糊，杂粮糊，用豆浆机打，我来深圳快三年了，我没点过一个外卖我敢把汤喝完的，我觉得他们好舍得放油，不舍得放药材，我要是不是自己做饭，估计我得馋死，我非常不喜欢夏天吃饭，我喜欢稀饭，但是好不容易等到番薯粥或者绿豆粥，他们总是放很多糖，其实我只要它们微甜就行了，甚至不放糖都可以，但是那些老板总觉得我这辈子没吃过糖和油一样，还有些健身餐，完全没味道，我不喜欢沙拉，宁愿有大蒜酱油盐打发一切，他们煮的粥要么不放菜，要么就是不舍得放海鲜，要么就是，嗯，没有柠檬茶，要么就是太多肉，没有菜，要有菜，统一都是没有味道的白菜和统一的我叫不出名字的青菜，我要是一直在家办公，我估计我得烦死，如果假期我妹妹过来了，她们两个做饭，我晚上回家吃饭就行了，我已经买了凳子，那个锅就是期待买一堆水果和大家一起打火锅的，天知道，我上大学和毕业之后，经常我买东西只是为了吃个口味，我并不需要吃很多，除了柠檬茶，然后，要是她们上来，有人打扫卫生和给我做饭了，我只需要每晚回去睡觉和检查我妹妹的学业和英语就行了，
感觉囤东西，吃东西，人多还是比较好一些，我经常买水果，吃不完，就烂掉，好可惜，我可能从元旦到现在，做了也有六十次核酸了，当然，主要还是周围省份确实物资没给到，饿肚子是第一，医疗不重点关注弱势人群，才导致上海民怨沸腾的，第一是饿肚子，第二是医疗，为什么上海不拿出一些经济上的好处给其他省份，特殊情况特殊处理，许个承诺，共渡时艰，实在不行，上报中央，强制保障物资供应，上海管不了周围省份，为什么不能要求中央强制要求其他省份配合，会哭的小孩有奶吃，贴大字报，它不会?找几个搞事情出色的，重点表扬和批评，它管不了基层?杀鸡给猴看，上层不会?我不讨论这个了，我在深圳，深圳不会出现这种问题，现在的人很少有信仰，很少干实事的，深圳相反，不关心政治，还是深圳好，你们来深圳吧，如果我以后认识政府里工作的人，我对别人尊重点就好了，我不过问这些事情，就是不会追问和问别人这些，只是吃饭和聊天就好了，我情商不是很高，别取笑我了，我真的不关心这些，我觉得百年之后，都是一泼黄土，但是我不能喜欢你，我觉得你很聪明，但是我要找个帅点的，可以找个不那么聪明的，对啊，我觉得你好帅，我一定要找个180cm以上的对象，而且五官好看点的，
最好搞金融的，其次搞计算机的，不需要那么聪明，不需要那么会挣钱，或者找个180cm以上做生意的上过大学就行，对我好就行了，五官好看就行，不需要帅，我已经练出一种能力，哪怕一个人是胖子，我都能判断出对方是否五官好看，这要求一点都不高，你觉得高而已，五官好看180cm以上搞金融，不高的要求，找个跟我前男友类似的男生就行了，要是找不到，就一直单身，不至于，我是说我前男友完美符合以上所有，是我没有珍惜，我要是找不到，我就单身过日子嘛，我在拉rocket mq源码，那个是巅峰，什么是男德，说说看，我看看你是否小小年纪有很深刻的见解，我本来是打算你说后，我复制黏贴一分，以后给我对象看看，结果你不讲了，好扫兴，你管别人那么多干嘛，说得好像你就能做到六根清净无欲无求一样，我希望你可以起草一份男德宣言，我真的可以以后给我对象看看，感觉能笑死，就当是看着开心一些，我懒得找帖子了，明天直接问同事，要个帖子，问不到，自己再手动安装，免得装了三四个小时都没起来，我看了有些群，一直吃饱了饭，没事干，我觉得，既然听不懂，干脆加入战场吧，他们一直在谈go,反正我入门go应该也相对快，不然，我不知道他们在扯啥，我今年要学k8s, go,数学，重补linux, docker，
顺便要学会用axure，要是我和我之前的对象不分手，我现在该有多幸福，就是好好工作，回家了就可以那个，有个人可以一起解压，话是这么说，但是其实他也不错，我要明天找我同事问帖子，我挨个问过去，总有个看过去的，可以，我希望你可以帮我解决bug，我经常遇到bug,然后崩溃，我曾经觉得我应该找个计算机大佬过日子，后来我觉得找个搞金融的比较好，我可以很努力学计算机，找个学金融的男生，互补，还有崇拜感，技术栈不同，睡了，我还是觉得找个金融男生，好些，才学一年半，而且，没那么多时间学习，不像本科时那么闲，很多时间都是重复造轮子，造得不快，我主要是无法摆脱没有耐心的怪圈子，每天早上我都会照镜子端详自己的裸体，然后我想我为什么要单身，我应该谈恋爱，然后我为什么一直找不到我喜欢的人，然后我一直单身，你们会有这些习惯吗？尤其是镜子是全身镜的时候，然后想想自己的身体，相比两三年前，是否有什么不同，你们难道就不会表扬自己吗？主要是工作了，没法学习学得很快，都是利用原有知识重复造轮子，迟到了，那你试着自己住个三四年，要是你觉得自己好看，你们男生身体没啥曲线，没啥好看的，我租的房间里自带的连衣镜，我连maven编译都没过，
情绪又奔溃了，我感觉无法信任那些该死的帖子，我想不明白，为什么他们那些帖子就没遇到我一样的bug，然后我完全没有思路，一个个试着改，然后又换一个帖子，感觉还是弄不起来，感觉做的都是无用功，一个个帖子试过去，但是我不知道它为什么这样，下次过来我还是要重复这样的过程，我不喜欢这个遇到bug的过程，我只希望我找个帖子，它正常转，或者我有个思路，我还可以坚持，没思路，我不想这样，然后也没人给我中肯的建议，我没有思路，你跟我讲，看了什么，也许能解决，但是，我还是认为，希望很小，先搭建起环境，知识可以后面再补，我想搭建好环境，再看书模拟，没有环境，看再多书也没用，要是畅哥这样的男生多在平安有就好了，我肯定天天凑近乎，感觉做不了对象，起码还可以问问题，要这样的对象有何用？没用！！不需要做对象，问问题就好，其实，我感觉认识帅哥，压根也不需要做对象，要是能解决问题，比做对象更好，畅哥每次就是在我的好感上面浇冷水，我觉得他高吧帅吧聪明吧，然后他每次都是讲讲方向上的建议，那些建议对于我的bug没啥影响，然后，我就开始重新审视，我有必要觉得畅哥那么好吗？嗯，他还不如长得丑点，帮我给些解决这个问题的建议呢，我买了部新手机，
我的旧手机，经常吃饱饭就充不上电，我安装成功了，起码构建成功了，还没有搭建完，畅哥，你不能老是跟我说一个方向上的事情，我觉得那个跟具体问题无关，就好像是你看了很多本书，最后你发现工作中不是看书就能解决，而是要解决一个个具体的问题，那个远比看书复杂，所以我看到你跟我说那个方向，我就好气，我觉得你还不如不回答呢，当然，看在你这么帅的份上，我可以选择不生气，下次回答问题不要提及那么多大的理论，我不需要那个，我需要的只是解决问题的具体方案或者思路，所以，我找了同事，解决了，我觉得那不是一个合理的给答案的方式，还不如不讲，我这是具体问题，不是我只想对某个问题有更深刻的认识。如果有人这么问这个认识和理论，才会涉及推荐书籍名字和分析那人缺了什么知识。当然，这些并不影响我觉得畅哥又高又帅又聪明，只是，我希望下次给我建议的方式不要是那样的，这个消息非常赞，希望我可以在平安多认识一些人，我感觉其实，不同职业，可能有不同美感，我是看一个明星访谈，刘青云的，说他对象学电子，家里电视机坏了，不用找师傅了，感觉如果我能认识一些医生厨师什么的，有时也蛮有用好玩的，我也看了那个分尸案，感觉确实吓人，该死照样死[旺柴]，
https://open-hl.toutiao.com/a6942023557161583137/?utm_campaign=open&utm_medium=webview&utm_source=mi_mcc_api_2019&req_id=202204151841130102080390860D8109B3&label=mi_mcc_api&a_t=AWtT9oy6SqoRoinzfyzjFqHJGtGTgPsEWMdgtLyanRo2tiRKHMAbxXGE6PD9C7GDxu7UZc6JF&gy=2dc91ffc3a8cfea087305dd0c017e0741045104189020e343e04fdf5299e0273526d74ff0105f7cf9d38bcc2cc2ca1a31e6f776e6be0157b6c7f1e4e6023fe3503f4875993727cfed3b1af89512aeab10cf7c21e10b4c2dacebc1e3a69855b490ac5167ebd5961eea88658dd3d609ed667f39c6ea87298d1a4f3146defc29144&crypt=9443&item_id=6942023557161583137&bizDocId=toutiao_newhome_6942023557161583137，
我看了这个，就是为什么我现实生活中，我不缺有人喜欢我，但是，我上镜贼丑，而且，基本上每次照片我都很怀疑人生，我只有正面是可以看的，而且我觉得很多人，哪怕比我丑多了，远距离拍照，都比我好看一万倍，比我弃养强一些，我现在想明白了，我以后都不养动物了，畅哥是我们群的群草，然后，阳神是我们群的厨神，好尴尬呀，没人理我~~难道这不是公认的事实嘛，没人讲话了，尴尬到地心了，我要买杯柠檬茶淡定一下了，没有，我怀疑柠檬红茶就是红茶加冰块加柠檬再加糖，自己动手制作，省点，自从我昨天被说了之后，我决定以后只是精神上给予大佬们支持，我压根就不知道你们过的生活是怎么水深火热，所以，我打算以后不插嘴，只看你们发上海的帖子和信息，我感觉，这样，我们距离更近，我没有虐待它，只是，可能我也没有准时起床，它没看到我，然后，前一周它看到我，它也不搭理我了，经此一役，我打算这辈子不养动物，我还深刻反省了一下，自己对待感情的态度，我对待动物都这样，万一有了小孩，塞不回去，那比动物还麻烦，自己单身好很多，对自己负责，对小孩负责，好吧，我感觉，单亲家庭小孩很可怜，我不希望我以后离婚，养了小孩，就必须负责，而且，生了小孩，确实塞不回去，不能放弃，要对小孩很好，我觉得自己目前吧，还需要好好控制脾气和找个一起做一辈子的才可以，不然，要是离婚，我没啥耐心，肯定很难养活小孩，
它是三年的猫了，我觉得，那些学java的，真的卷不过™，他们，我决定加入战场，防止被卷，学go和产品，防止被卷，他们今天推荐了我很多看书的方向，没钱途，大哥，我不是本科闲着没事干啊，我是工作了，我感觉我现在已经很乖了，为什么不学世界语，这世界未解之谜太多了，我学不完，真的有世界语，好吗？看，幽灵船吗？说是那里的声波比较奇怪，一种次声波，还有时间穿越什么的，外星人什么的，有这时间，还不如多买些奶茶，喝呢，学这个学那个，多幸苦，是不是，还容易不开心，照我看，我们都不要学了，一直学习，只会让老板钱包更鼓，我感觉这个反射真的比java好用，因为我曾经深深受过java的反射的残害，我当时还刚入门，里面的api贼复杂，我好像是一两月前才稍微看懂java的反射的api的使用，我找了这张图，我想，我是由java学习经验加持的幸运儿，学习go肯定比学c简单，我瞄了一眼，他们确实喜欢用c来打比方go的语言特性，你们之前说go像c，也许没骗我，是真实的，我以前学我那个专业的时候，有个很重要的概念，迁移学习，就是你学某一个知识的经验，其实可以套用在学习一个相似的知识上，他们用这个概念去描述人的学习机制，我没学过你们那个，
我们很多课程关于语言习得，现在有些人跟我讲他英文很好，我也不会觉得很厉害，不是我英语好还是不好，而是知道大概别人怎么训练自己英语学习的，或者可能真的就是有语言环境，但是，我打个比方，我妹妹那种，英语很差的，随便碰到一个留学的，就以为对方很厉害，其实，不然，看什么学校，上次看到一个关于分布式事务的书，也提到了这个，这个是关于sql基础知识的，帅哥起得可真早，我都看了两小时电视剧了，里面这句话啥意思，我本来想记录一下自己学高数的心情，我争取今天学一个小时的高数，我不喜欢学高数，在我看来，学一个高数已经是巨大的进步了，争取学一个小时的高数，水11个小时的群，你要看喜不喜欢这件事情，就会不会愿意学高数，要是有人愿意天天给我买奶茶，我喝一天我都愿意，因为我享受这个过程，但是，目前，每次学高数，都是我觉得比较伤害我心情的行为，学习一个小时，已经是巨大的进步，好歹我心里还有阳光星辰大海，虽然现状惨淡，但是它不会持续一辈子，开心时再考虑学习吧我，现在就是想着开心点就行了，完全不想学习，年轻人，要多给自己成长的时间，一口吃不成大胖子，那天我又搞jsp时，我就有动力学习高数了，确实，所以，畅哥就进了外企，它要是封我退路，我就义无反顾转算法，
再讲得通俗一些，我觉得计算机嘛，我也没有什么特殊的感情，要是学中文的，远比学计算机钱多前途好，我会回去搞中文教学去，只是工作，只不过我intp的性格让我能够承受这些学习的无聊，我把数学归类为学python的工具，扯淡，一个人在讲我觉得，你以为真的就是觉得，那是表示观点的一种，那就是相当于，我认为，我改改，我下次少用我觉得，我应该使用，我认为的句式，而且，我们在聊天，句式简单随意，不咬文嚼字，不句句斟酌，才可以打字快，要是这是写文章，我才会要求我措辞严谨，这个怎么计算的？我刚工作一年，我觉得做java还是有钱途的，要看自己是否足够努力，做算法好像也差不多这个钱，除非它真的封死我的退路和上升的路，否则，我没必要丢弃所有，我主要是嫌弃计算机有时出bug，我又不找个搞这个的对象，是吧，我搞不出来，我很崩溃，但是，我还是要坚持，就是那种感觉这辈子所有的自制力都用在这里了，我之前都没有这么乖过，而且，有时也会洗脑自己说，要不，就放弃就算了，但是，我的性格，我就是那种很能折腾自己，而且绝不放弃的那种人，我一直就和那种自己负面的情绪作斗争，要是学中文的，远比学计算机钱多前途好，我会回去搞中文教学去，我觉得你们特别奇怪，我不喜欢学习，我觉得人性本身不喜欢学习的，我一直琢磨不透，为什么你们这么喜欢卷，
可能我思想觉悟不够高，我每天只想着吃吃喝喝，完全不思进取，我下载了很多关于沟通的书籍，我感觉我情商很低，笑死，你什么性格的，就是我感觉这些还是可以改进的，可能在我以前成长过程中，我不需要接触社会那么多，我不会无意有意中去锻炼和改进自己的沟通方式，下次，有意识改进，就可以做得更好，而且，我也不喜欢老是被骗，对这些人情世故不懂，我希望我掌握主导权，好开心呀~~这个下午不会那么漫长了~~阳神说他最近因为疫情很不开心，他需要某人买杯奶茶，平复情绪，这么好的差事，你就接了吧，美团优选真心不错，好便宜，它还送了我一把雨伞，这样，我就有两把伞，出门不用涂防晒霜，带伞就行，有那个辣椒的话，我就可以自己加入炒菜，我可以换口味，我看着我最爱吃的店里面用的辣椒跟这个类似，她找到对象了吗？我决定不跟你们卷了，争取两三年内嫁人了，三十几了吧，那可能我记错了，该死的破防疫政策，我本来可以正常回家的，现在我可能在外面过夜了，本来只要48小时核酸检测，现在还要24小时核酸检测，我想去剪个短发，我感觉我不适合长发，在外面隔离了四五个小时，好开心，明天我就买些肉拌这个炒，我还以为四块钱很便宜，结果它只有三毫升，对，好气，感觉没挣到，太小了，
我以为是那种常规的瓶子的，我买了这个，我已经觉得是我不能承受之重了，最近都在学着怎么省点钱，要不是这个充电头，经常坏，都够我换一部手机了，手机壳，手机还没回来，大佬们，陪我聊天吧，郁闷死了，陪我聊天吧，现在呗，陪我聊天吧，我感觉我可稀罕别人陪我聊天了，那我换一下网络，你们不可以讲话的吗？是一定需要连麦才可以的嘛，我换了网络了，但是没有人理我，我换抖音去，9:/ 【aiai97的直Ъδ间】长按复制佌条消xi，da幵doμ堷搜索，看TA直播¥¥nYCYvVGxxr8¥¥[doμ堷囗令シ]，你们要陪我聊天呀，那是美颜的，我只是希望我在乎的人多陪我聊天，还指望啥，我很羡慕别人长得好看，我感觉你们不捧场呀，压根也不唠嗑，我只是比较虚荣一些，我现实生活中不可能那么好看，但是呢，有滤镜，嗯，我就会很虚荣，肯定，所有视频我都加了美颜滤镜，阳神是我最羡慕的主播，他每天只用直播歌曲，我也想这样，我只羡慕阳神，估计我今晚这么反常，就是因为在外面被关闭了四五个小时，你们都是夜猫子，我明天要睡到十点半，10点15分，我知道是你啊，就是为了找人聊天才开直播呀，我就是希望别人口头安慰一下，你是男生，脱光了也没看的，你这么说，我不沮丧你拒绝聊天了，
我已经想了很多法子，明天可以怎么充实一点度过，我实在太困了，先睡啦，希望我明天可以过得充实些，你们是群居，睡了睡了，你们都在上海，考虑一下阳神吧，我以后就不敢怼你了，这可是相当抽象了，于我而言，我在优衣库买衣服，我换了个新发型以及画了眉毛，我在很认真消除书呆子的标签，如果我遇到我喜欢的人，我就谈恋爱了，而且我会很努力以后都11点之前睡觉，不发，有点丑，我不发脸部，但是我刚学，还有进步空间，鸡肉，我估计我要买两套衣服，因为我瘦不下来，所以也就只能这样了，但是我不拍我脸，只是因为，嗯，我现在有点丑，唉，胖了之后啥都穿不上，我只是买个蓝色衬衫加高腰牛仔裤，这些裙子，我还不敢试，我还在颜值的修复期，说我什么，跟大妈没啥两样，还是瘦好些，我可能会这么买，我感觉已经没有合适我的衣服了，只要人是不好看的，穿啥都不好看，没事，刚学，还有进步空间，主要是不好看加胖，不是别人衣服的问题，我刚才试了一下，没有啥衣服合适的，只是我脸特别圆和我五官不立体，但是我感觉买个高腰牛仔裤很有必要，拍照不会好看的，可是我比较胖，臀部腰部，已经没有衣服了，我想买衬衫，我真的先买衬衫，这个上衣呢，对啊，我肯定要买几件回去，感觉裙子还是可以买的，
那个牛仔裤未必，是吗？我没学过，你要避雷吗？看到上衣没有，我其实很迷恋前男友他们搞金融经常都是这种衬衫，但是我不适合穿他们那些，看得出来我黑眼圈特别严重，我懒得洗袜子，我才不换呢，好羡慕，我不适合衬衫，虽然我好想拥有跟前男友那样的衣服，我还是那句话，我不喜欢洗袜子，我还是不打算买那个橙色的连衣裙，我买了另外的，这个跟一件白色外套，我打算再网上买几条黑色背心，半身裙加背心加外套就行，我有多吊带裙，虽然没有这条连体裙好看，但是，well,那些更想显身材，我相信我的直觉，我大概会买下面的衬衫，我大概会买这样的背心，没有，啥图案，我五一约了朋友，到时再试，感觉我是无法释怀，有些人错过就是一辈子的事情，可是，我以前也确实不懂得珍惜，我只是在程序员面前才不社恐，昨天的剪发让我感觉我像大妈，明明只是微胖的女生，现在任何人找我讲话，我都觉得自己像大妈，我现在只想过完三个月，然后找个好点的剪头发的师傅，我才25岁不到，没生孩子，你们真的开始种菜了么？效果怎么样，以后有种菜计划吗？我看到那些提及种菜的帖子都超级激动，之前是好饿，早知道不做程序员了，我上次看到一个帖子，是一个人从苏州搬到了上海，他邻居对他表示了亲切的慰问，
记得我曾经跟你们讲，我说我要找个商人谈恋爱，如果我遇到这样的男生，我可以很早就结婚了，我刚毕业的时候，其实我手上有很多这样的男生，我很遗憾我当时没有搞清楚什么最重要，我不应该太在乎学历和身高和长相，男生有钱对我好就行了，其他不重要，说到前男友 虽然我不够理解他 可是，一个人要是对我不好，什么都不告诉我 让我疑神疑鬼 那就是他的问题。是他自己做错了事情 不是我反过来检讨我自己。我实在不能理解读书给人的教育作用，但是我真的后悔以前刚毕业时，放弃好几个老板 去喜欢所谓去美帝读博的男生。你看，那个人还是时不时拉黑我 顺便还吐槽我不化妆学历不高脾气古怪，也是，谁稀罕他一年几十万，就是他觉得他学历高，他可以随便挑剔对象，如果以后遇到刚毕业的选项，直接动手选择老板，省事点，我感觉你是个热心肠 是个值得深交的朋友，我一辈子都无法跟你们这么聪明，我不想读研，早点嫁人也很好，但是，我代码也会好好学的，我爸爸就是做生意的，经世致用，你懂啥，收粮的，我想跟我爸爸走一样的路，找做生意的比找学霸好，我的择偶观就是这样的，但是，我确实是希望我弟弟妹妹找个读书厉害的，我想做个传统意义上的广东人 早婚，做生意，就是，我感觉我读的书也够了 找个商人，不受气，他们不关心我读多高的学历 但是我专业是中文 好教小孩，
我不是很能理解那种书读很多，然后对我很挑剔的男生 我无比悔恨以前觉得学历重要，忽略人品等等，那些搞装修的比我们有钱多了，还是那句话，男生吧，我以前就是笨，男生真的不需要多帅，有钱对我好就行了，其他不重要，关键要真诚，不祸害我，有责任心，我要是恋爱了，我也不能告诉你们了，但是我现在不恋爱，我觉得刚毕业时，我真的不应该舍弃拥有三家公司的老板，选择一个对我不理不睬的所谓美帝的博士，当时，别人想结婚了，我不想而已，我当时作精，没必要，我还没那么好看或者给别人那么可以坑害的点，但是好好看一个男生的品性 我应该做的，但是，我也要努力工作，也要努力学代码 为了我以后找到对象教小孩，我先工作啦～我争取今年学高数或者跑步，今天，我可以不读研，但是我工作要做好要努力，我看了同事给我安排的任务，我觉得，相对简单，我都开始写了，他们的命名风格，要顺应，拼音首字母，是的，我来支援的，再过一个月我就去大点的组了，我英语虽然没有多好，看个英文资料应该没问题，大点的项目好呀，所有的代码都可以看，搞不懂 就拎着代码找写的人问，学东西快些，我写完了一个接口了，我感觉重构那本书很不错，我现在每次一个接口，我都强迫症地要求那个返回的变量名一定叫做resul t，
我只有两个接口，这周，我决定以后按时树胶，睡觉，反正只要我一直学代码，变得比现在聪明是迟早的事情，但是，我要是变丑了，我就找不到对象了，对了，你们一般写单元测试，好像有很多做单元测试的工具，java自带，hutool,guava也有，你们一般用什么用断言测试，又不是我写的，可能我要是写的，起码名字会用英文，见名知意义，我已经学会了伪装，证明我是可以融入社会生活的人了，我感觉程序员已经是我目前对待别人最热情的群体了，重构这本书真好，我要是看完了这本书，我就知道我怎么改别人的代码，但是，我不会找事情干的，我只是知道我要怎么改自己的代码，要是我看完了重构，我就给自己安排新的书单，我看到有些群，吃饱饭，他们就聊什么书籍，我只是知道他们在扯啥，我觉得你好努力呀，托福要是考110分，很不容易的，我打算以后看宋浩的，我不看其他老师的了，我已经想清楚了，老师的颜值对我学高数的热情影响很大，要是我以后数学不好，那肯定是我盯着那个老师一直发呆了，可以这辈子不恋爱不结婚，数学要学好，我把数学理解为学python的工具，我不需要学到很深，但是它不能阻碍我要理解的知识，要是基石是语文就好了，我就不需要重新学了，感觉这一切是来大城市的意义，
就是那些灯光高楼，我永远都看不够，把一般理工科会的数学补齐全就可以了，更多 我用到我再学，就是三本书嘛，我也不钻研深了，我想了，要是我能补完高数 我以后可以辅导我弟弟妹妹高数和教我小孩，我不用请家教，也不用买学区房，我自己就是很好的老师，我都可以带好我弟弟妹妹，带我小孩，我妹妹也可以帮我教教他们的专业，我是有很强底气讲这些话的，哪怕我没有读很多书，我妈就是做媒的，只能说我喜欢的类型可能要退回我的刚毕业的时候，我妈介绍给我的，我看不上，实话，我可是渡劫过来的，结婚我会非常慎重，看不上就趁单身，成为你们，那时，脱不脱单已经不重要了，哈哈哈哈，那些质量很低，还不如成为你们，或者找个我喜欢的，人品和能力值得我尊重的，总不能见一个结一次婚吧，你们很专一呀，我想成为一样的人，才不要丁克呢，我有弟弟妹妹，等我弟弟妹妹出来工作了，我们可以有很强能力保证我们的小孩没有这些负担，小孩好好培养的话，确实是多子多福，不会培养的话，那就是累死父母，比如说我家，我爸妈要是能撑个十年，我们每个人给点养老钱就行了，再过二十年，哪怕真的要买房，我可以买自己的，然后每个人给点钱就可以买套很贵的房了，你是一个人在养爸妈，顺便买房，我是有我一家人的，我妹妹又不一定在深圳，她以后也会嫁人，
而且等我妹妹她们都成年了，我下一代就很幸福了，他们有八九个叔叔阿姨，帮助他们成长，越小才越幸福，大的啥红利都没有，反正对于我这种家里没矿的，多子多福是真的，我从经济角度，除非我爸妈在深圳有房，否则，家里姊妹多是好事，只是年轻时辛苦点，但是养老没压力，而且希望很多在未来，我自己都能自学，我弟弟妹妹比我小很多岁，而且，我二妹真的很听话，她自己学金融的，她愿意学英语，我跟我三妹差了十岁，二妹差了五岁 她们已经懂我25岁才懂得的道理，如果她们一时不听话，没事，我也是自学过来的，我可以在她们身边，用很简单的文字陪伴他们，然后大家一起努力坚持下去，这样，在我初中也发生过，我初中时老师一直不咋喜欢我，然后呢，我自学考了全级第一，所以我能上很好的高中实验班，但是高中时，我第一次住宿，我爸妈受教育程度没有那么高，我也不知道可以网上学东西，我们初中就开始上高中的东西了，我觉得自己要是能带好我三妹，问我就当我自己圆梦高考了，如果我高中就知道有网上课程，我很勤奋的，或者我大学时打很多暑假工就好了，我就大学时不看那么多学科的知识，只学计算机或者金融，但是呢，我爸妈都没钱供我，还好我不读研，我没对高学历太过敬畏 是因为一些初中不如自己的，高考比自己考得好，但是没必要就觉得自己差，只能说我那个阶段没有别人付出多，
但是我会高度赞同，高学历某方面意味着高度的自制力，有七八个寒暑假，没钱啊，要是像那些家里有钱的，他们本科都不高考，考个雅思或者托福，然后填一下爱好和平时成绩，本科就在外面读了，那些套路我知道的，我的专业和我看的书告诉我的，像有些很厉害的学校，只要你捐的钱很多，可以直接进去，就是有些很厉害的名校的，不一定聪明，可能还是关系户走后门，如果真的要说难度，不一定有高考难，真的，很大一部分基于钱和语言成绩，还有些蹭国籍蹭地区的，笑死，感觉你们现在发这个表情包都是讽刺，以前是真心的，现在好像在讽刺，上海啥时候解封，为了今天不迟到，我花了三十二块钱打车，我能有这种思想觉悟是因为，嗯，我上周和这周一都是迟到，我就怕领导一时想不开，拿我批评，可能经济上扛不住吧，政治审核三代的，这小孩好孝顺呀，你们喝过瑞幸的椰云吗？我看见我同事每天一杯，感觉我也有冲动去买买，我一同事天天买，我就很好奇，有那么好喝吗？我不跟傻子计较，你知道那里面多少典故？笨蛋就说一声，你以为飞云真的只是飞云，归雁真的只是归雁？嗯，我不会复合的初恋，我不跟笨蛋计较，我前任写的符合我的审美，知道里面化用了多少诗句吗？你以为，没文化，真可怕，哪怕我跟我初恋不会复合，我没必要维护对方，但是，我初恋好歹是高中时每天背一首诗的人，
吐槽他语文水平不好，你吃饱饭了吧，他爸妈是语文老师，从小到大没少背诗，你还不如吐槽他物理没你好呢，数学也比你差劲呢，那是化用诗句，你要把诗句用得符合情境，也不是维护，而是说要肯定别人的付出，我确实会觉得我没觉得那个诗句很好，我觉得很多人都可以写出那样的，我感觉微博上一些段子都比那个好，而且，我要点名某个水果，老是无事生非，我说我觉得这诗句一般，某水果直接挑起陈年烂谷子的事情，不至于，我写不出那样的，要背很多，才可以化用的，我不一定到了一种感情，我就能反应过来，不过，你可以尝试种菜了，顺便记录一下，我点了椰云和草莓大福，我还是问了同事问题，我觉得我对公司框架不能理解，影响我开发了，我点了椰云，还行，但是，那个大福太甜了，我觉得我生生吞了一把糖，阳神家猫又胖又好看，颜值逆袭了，布偶真的好看，我曾经以为你家儿子会是个例外，结果，殊途同归，终归是没有辱没布偶家的门楣了，对称美，我爸妈以前煮面都加糖，在我上大学之前，我基本上没吃过咸的面，知道出来社会，才知道别人一般不咋吃加糖的面，我周围邻居也不咋吃面，煮面都加糖，我们吃河粉，不咋吃面，豆浆油条倒经常吃，艇仔粥吃过没，油条丝放在粥里面，可还行，还有什么鱼片，花生，香菜，放在上面，
沙虫吃过没，那你厉害，那有人吃过蛇吗？我吃过狗肉，我是大学才不吃狗肉的，希望我今天去跑步，我想了想，我明年要去相亲，我记得你，你是群里可以跟畅哥颜值媲美的存在，祖国祖国我们爱你 上海上海真的不行，我要 又要开始做饭啦，我的菜很丰盛，牛肉炒青椒，牛肉炒这个，我不知道它叫什么菜，我妈妈以前给我们炒过，扯淡，我还是分得清楚是不是豆的，卤制的毛豆特别难吃，送我我都不要，豌豆炒腊肠可还行，我妹妹要是来深圳，我就不用自己做饭啦，每天有人给我做饭和打扫卫生，我非常期待，想吃什么，跟她们两个说一声就好，我肯定要求她们一两周才能循环菜谱，每天三菜一汤，好不好吃不重要，但是菜要品种多，花样多，很快就能有寒暑假了，肯定呀，利益共同体，亲情是很牢固的关系和感情，再过十年二十年，一家人一起做事情很容易，不管怎样，其实真的，是，多子多福，我帮我妹妹学习，他们以后发展得好了，我们可以一个人出一点钱开几家店，如果我只是一个人，这个目标就很难，因为我要承担所有的风险和资金，我比较理性，我可不想这么做事情，我爸一直跟我讲回家可以每个月剩一些钱，可是，我跟我爸妈反复强调的，我们要惨淡的现在，是为了更好的未来，传说中，偶尔吃杂粮对身体很好，我以前经常鼓动我爸妈榨豆浆，就是做芝麻糊什么的，
起的名字而已，实际上，我认为，我要是以后有几十万到百万，我可以找个人帮我配，然后，找个人帮我拼图，我觉得我能给这些起个更好的名字，我现在觉得搞Java关键还是业务逻辑，不是什么技术不技术了，我刚看了一个java去实现点赞取消点赞的代码，代码老长了，一堆锁，点赞，更新库后缓存点赞数，更新那个点赞排行榜的缓存，顺便还要返回那个总点赞数，关键是那个锁，用了redission，排行榜的缓存的key设计得很巧妙，为blogid:userid,value为userid，而且那个锁，可重入锁，睡啦睡啦，我感觉这里面我就只能记住两个，I take shit.I give a shit to you.我昨天两点才睡着，前天也是，我觉得害怕没用，我以后一定要很努力，对得起社会的教育，难得遇到一只这么笨的萨摩耶，我觉得笑死，一个不懂技术的领导跟项目经理讲，面试时写的简历不能只写技术一般，更上面的领导看不懂，应该弄出一些标准，让领导看懂和让hr看懂和和让那个好估量绩效和面试标准更加量化，不能像现在这样，然后那个项目经理就说，这样好难搞，我觉得好笑，是因为我觉得那个项目经理的这个任务确实不好搞，笑死，那今天你们实验室里看你的眼光有没有与众不同，
你有澄清了吗？我现在对男生没有信任感，我打算今年年底自费打完九价，该死的九价疫苗一直抽不中，我两三个月前才知道九价疫苗干啥的，我都25岁了，要是我以后找到的男生乱搞，有性病，我肉眼也看不出来，很难讲，我觉得有些男生确实不守男德，不应该对那种男生心慈手软，那个9价有年龄限制，要是9月我还抽不中，我就自费打了，我是要摇号的，一直都要不中，一直摇不中，好气，我以后找个处男就行了，哈哈哈哈，但是你们要是不是处男，你们也不会骗别人，对吗？我们女生才会干这种事情，不是处女装处女，我要是今年8月还约不到那个九价疫苗，我就自己找个第三方平台，贵一点，把九价疫苗打了，感觉真的靠不住啊，我经常刷到一些新闻什么的，一些男生结婚了，还出去乱搞，我觉得，除了我自己，其他人都靠不住，我们文化是很保守的，你要是男生，一把年纪还是处男，别人不会觉得你很有自制力，但是，会要求妹纸一把年纪一辈子从一而终，别人是别人，你可以选择做你自己，你可以选择做自己，不同流合污，我认为哈，老年人，应该对年轻人的成长迷茫充满包容和乐观，继续干活~~我问了平安的漂亮姐姐，她是项目经理，我问了卡不卡我妹妹以后做产品，她说不卡，那个姐姐29岁，好漂亮，单身，
我特别崇拜她，我简直不敢相信我的眼睛，一个和我差不多年纪的人，打破了我对接收对象的认识，本来用map去接收key-value的，我第一次见object也可以收数据，我要是没见到对方，我估计我这辈子就这么笨，现在的鸡蛋有贵到4个12块了吗？贵了起码四倍，好气，我感觉我吃的起码是珍珠，以后再也不去那家店买鸡蛋了，我的新手机回来了，我以前老喜欢踩点，老是死在踩点上，经常就是迟到一分钟两分钟啥的，我也不迟到很多，一千八，我已经觉得快割肉那种程度了，我好惦记你那台电脑呀，要是能借我用就好了，新手机不好用，不知道为什么京东上那么火，nova，我感觉一天没多少时间学习，我回到家炒完菜洗完澡做完核酸就十点半了，泡个脚估计就要睡觉了，因为我自己做菜的话，我还得洗盘子洗锅，我以后会坚持每天学高数的，新手机让我水群不方便，我想看帅哥，我认识一个美女姐姐，我现在对对方的称呼都是漂亮姐姐，我在下载很多书籍，我已经学聪明了，现在找资料啥的，看看目录，我今年应该会学得很快，我都在学习，但是我一口吃不成个胖子，我比较关心我代码以后怎样，两三年后，我能不能进去bat，要付出多大代价，笑死，开车多好呀，我刚才看了一本书，它的写作思路是文字讲一下这个分布式架构的主要产品实现，也没有用的例子，
真无趣，还有一本书，讲中间件的，讲完应用场景，讲完这些中间件的通信协议一打，然后讲解企业中常用的那几款中间件产品，也看无趣的，里面的很多技术栈都过时了，现在都前后端分离了，前端它用的原生js讲的，后端基于spring讲的，一堆配置文件，应用场景又很少[微笑]也真的蛮无趣的，我想想，我怎么可能记得住那些通讯协议的具体细节呢，面试官要是问我，估计他的脑袋跟电脑一样好使啦，图片里这个比较好，没人开车吗？黄昏还是记事本，我喜欢荞麦饼和章鱼小丸子，我不喜欢吃铜锣烧，荞麦粉做的煎饼，甜的，以前都是下午提前一两个小时去校门口排队，钵仔糕也还行，超好吃，你要做那种又贵又不经常吃的 嘴馋得要死的那种的，比如我在深圳 要是见到有人卖这个，我肯定买几个，有些麻薯，比如这个，就很贵，皮又很凉很透明，不对，说错了，应该是大福芒果班戟一类的，芒果班戟好吃，香蕉班戟当没说，我亲自试了一下，香蕉牛奶太甜了，还不如裹一层面粉，放空气炸锅炸香蕉呢，榴莲班戟，草莓班戟，芒果班戟，我会买，要是香蕉班戟，我宁愿干吃香蕉，我感觉我就是这种肉鸡，等我下次见到一个活的黑客白客啥的，我也想学这个攻击，学代码很好玩的事情是，要是不懂代码，可以领着代码问别人，
要是别人回答上来了，哇，那个人怎么这么聪明，我工作中很少遇到加密的事情，非对称加密中的签名认证，我之前做过一个项目，都是直接用一个工具类代替，我不明这些加密啥时候有用，除了在那个密码和个人信息加密时，我每天都在观察他们吃什么，然后要是有好主意了，我打算等我妹妹上来，我想吃的和给买菜的钱，她们负责做饭，以我的性格，一天起码三菜一汤，而且，每两周才能循环一两次菜谱，我之前学了两三遍netty，然后我现在都不明白怎么用，就是知道里面一堆channel，跟mq很像，我最近心情不好，未来三个月内补齐，肯定啊，我已经学了一年半了，学习速度要是跟刚入门一样，我不是白干了吗？学不学而已，你们又不是智商150-160，没理由你们能懂，我不懂，但是，我必须confess，这些东西真的无聊，又不像奶茶，好歹学的时候给我些甜品和激励啥的，让我看得到我在进步，我还是继续学sql吧，背理论没有意思，还是写代码看代码好玩，这一章就很无聊，对，只学高数就行了，够教我小孩了，他要是自己喜欢，自己学深，我只负责带入门，不用，我不用考试也不用做题，做一遍概念知道有这么一回事就行了，考研和专业课上这个，才需要倍的出来，我知道有这么一回事就行了，
我渴望每学一些新知识或者取得一些进步时，回家我爸妈给我弄很多新奇的好吃的，不过，畅哥讲得很对，如果我不补齐那些基础知识，我这辈子都无法理解一个ecs的qps怎么计算，怎么扩展，更加无法理解以下的图片的内容，研发比开发更适合教小孩和对个人发展更好的，我会把高数和这些基础课程当成吃饭一样的人生日常的，这张图片让我印象很深刻，我觉得你们去分析一个趋势，是很有前景的，那曾经有个人谈话间，他怎么就知道这些信息?什么渠道？我为什么不能学习某一门知识，心理恐惧还是我没有基石，有些关卡，比如学习这种看似很无聊的课程，我不喜欢过，也能过去。要是我不过这些基础，我就不知道你们在讲什么，而我觉得听懂大佬们讲的话，对我的人生来说，非常重要。午安午安，睡七个小时不够，我现在都是朝9个小时努力，这附近好多好吃的，你们把地址切换成这里，就知道啦！为什么我就看着别人怎么看这些事情的，防止被骗，我下次自己查，京东真的不错，正品，一个人要有担当，才能做事情，多看书，不要议论这些，还不如议论我们的前任好些，畅哥推荐过的，那可能是我以前看视频，那个视频还很火，他讲得太复杂了，我应该更新迭代我的学习方法，我感觉还是要看讲一个知识的人会不会解释知识的，我这个，哪怕我还没有学完计算机理论，我都可以清楚,read,write本质是内存上的io操作，涉及用户态和内核态，
我觉得有些人就是不会讲知识，然后我也听不懂，结果我付出了努力和时间，我反过头，怀疑我自己笨，好老师能让事情变得简单，java高并发那一套都是涉及这个，我感觉这些技术都是加缓存，其实，我不是很喜欢别人批评我笨，我觉得别人可以选择告诉我，我缺了什么知识，我无法理解，可以选择鼓励我，不可以批评我笨，我要是怼你的时候，你可以永远相信，我和大部分人一样，喜欢帅哥，也喜欢聪明的人，然后你就不会生气了，我身边的那个美女姐姐，项目经理来着，真的今天穿了黑色丝袜，就是，我也相信，帅哥一般宰相肚里能撑船的，不跟我这些凡人计较，她真的好漂亮，又很会穿衣服，左手边的姐姐诶，中午她好像穿的是黑色丝袜 不知道现在怎么换了一个风格，白色衬衫那个，那个漂亮姐姐单身，我还不怎么敢找她讲话 她很漂亮，我不敢造次，上脸对她不尊重，我不漂亮啊，超漂亮，她波浪卷，白色T恤，牛仔裤，嗯，一看就不是我能追上的女生，很像一个明星，很知性美的，我感觉整层楼没有人配得上那个漂亮姐姐，又漂亮又有能力，我以对上帝的名义起誓，她非常漂亮，知性美，隔壁哥哥的话，我可以去要联系方式，他们俩比较熟，我只要认识那个哥哥，我就可以随时找到那个姐姐，就是那种活得很精致的妹纸，我活得比较俗，我怕被拒，我要是会化妆，我就跟那个姐姐有超多话题，但是，我现在就是对她聪明有能力感到好奇和佩服，就是喜欢，不敢造次，
这个姐姐偏向于这个长相，虽然没有图片里这么精致，但是，五官布局差不多，100%美女，比这个漂亮，10分打满，起码7分美女，她的第一眼给我的感觉就是很知性，其实，我感觉韦神跟那个姐姐很搭，因为年纪相近，而且那个姐姐绝对是男生的菜，大部分男生，98%以上，你自己做的皮？那你还是有几把刷子的，皮好吃，但是我死活都不会相信香蕉这个好吃，要是是榴莲芒果草莓，我就觉得好吃，我刚加了一个大佬，我感觉 学技术的大佬都很平易近人，我之前不是说我不了解那个网络安全嘛，我可以花一些时间学习攻击手段，我要那个笔记，我自己琢磨一下，我觉得高数我不能完整学下去，我还是看书学高数吧，用到我再学，实在没有动力从头学到尾，以后我要是遇到什么黑客白客什么的材料，是个程序员，我都打算热情一点，防止以后有bug和学代码时抑郁，遇到产品和架构师和算法工程师时都恭恭敬敬的，也许我还可以问问题呢，我看了看罗翔的视频，还挺好看的，我都看入迷了，我内心有几门学科我一直觉得很崇拜的，如果我手里有很多牌，我要把它们发往很多个角落，探索更多可能，你们之前还说不好笑，我就说，还好我现在不在上海，不然，我也买一个，非洲有很多中国人在那边，不能带个管子去做核酸吗？
也不算，就是笨了点，正常人都会选择去带个核酸试管给做的，靠，北大清华饭堂可便宜了，你担心啥，我吃过清华的，很便宜，北大的难吃，就是一餐十几块，两菜一汤了，很便宜了，你点哥外卖试试，我就知道我们群里很多聪明的美女，一听，果然都是，羡慕·，北京有什么小吃，北京烤鸭我吃过了，上次我去深圳这边有家店，卖驴打滚，我尝了一下，不好吃，天津包子一般，上海生煎包饿了吃才行，你们可以面基，互相换特产呀，何必呢，总要吃些平常吃不到的才好，卤煮你大街上都可以买到，大佬们，我想要很多的电子书，我想要这本电子书，私发给我也成，我前几个月我真的做了两百页的数学笔记，我真的有学数学，只不过方法不对，我现在都是用信用卡，哈哈哈哈，志向远大，你难道不应该去图书馆找对象吗？找个只有颜值的，你确定你们聊天开心吗？好像有一部电影，叫盒什么美人，我跟你们看问题的角度不一样，我只看高度，如果忽略钱的话，你想想，身材是可以练的，身高是不能跳跳就涨的，然后，如果身高，身材，五官，先选身高，然后五官，然后身材，我很好奇，我平常要是，比如说我昨晚和前晚，每天只睡5个小时，我觉得世界塌陷了，整个人身体撑不住，现在只等中午，你们是怎么做到3点4点睡觉，然后一天还有精神的，
那你补补觉吗？身体不难受吗？我现在只等中午吃完，就趴床上睡觉了，战66笔记本五代32g 1tb内存，我刚买了这个笔记本，京东上6999，这个超好吃，我想要，机器学习的数学基础，这本书，我找了老半天，都没有找到，我老家就用这个代替那个龟苓膏和凉粉，这个，比龟苓膏还要好吃和解暑，我一直只会吃，叫不出这些吃的东西的名字，老家把它叫做青草，自从我读大学和毕业后，我没见过一个地方卖的，他们都不会吃东西，我感觉深圳那些人做的清补凉不好吃，只有材料没有味道没有灵魂，自从我来了深圳，那些人做的双皮奶，嗯，我都知道你们的套路了，你们会把女生写进论文和书里和把包或者库或者工具类命名为女生，没啥稀奇的，理工科都这样，经常看一些技术群，看了很焦虑，一方面觉得自己比较笨，很崇拜别人，好奇别人怎么学习那么深的，好奇学习路径以及别人对待挫折和学习的心理机制，另一方面，真的是焦虑，感觉学不完，好累，还不如，让我遇到我喜欢的人，我谈个恋爱，再学这个受苦受累的活呢，真不用，有钱就行，有钱我就不用学这个计算机了，我在看别人写的代码，我不知道如果一个配置类，里面有个属性是Property，意味着什么，还有我怎么知道这些方法为什么需要呢，
虽然我刚才很迷茫，但是我大概知道为什么这么设计了，我刚才看的代码，层级关系还是很不错的，就是自己写的config，只写那种静态常量，但是继承通用的config，继承的话，就不需要再写一遍方法，直接用父类的，通用的config里面聚合property,读取文件的属性等等实际上是通过property去操作的。使用自己写的config的话，把这个config当成一个静态属性，全局唯一，拿到的永远只有一份。虽然我刚看时有点panic，我主要头疼是，嗯，那个config，有各种方法，我目前没看到这些方法有没有必要写，可能一般从配置类读取资源都需要这几个方法吧，现在我的生成在target包了，为什么不是在类路径下，那类路径下应该也有一份，才对，不然，咋编译的，告诉我答案就好了，就是我都找不到源文件，然后target包里面出现了，如果我想把它生成在resources下面，路径我应该怎么写呢，我要是在学maven实战，重新学，麻烦表扬一下我，性格值得表扬，虽然一开始学得不好，出现了三四次问题，别人说了之后，我真的可以重新看书，我感觉这些书其实蛮无聊的，我每个技术点都重新学了好几遍，看了两三遍视频，几百集视频反复看，
然后看书时又重新学两遍，不然，我为什么觉得计算机如此无聊，不然，我为什么会一直纠结买不买吃的，我只是很喜欢换吃的，不是天天这么吃，嗯嗯，我没买，但是，我下次可以去试试看，它长得真好看，我买了个小蛋糕，尝个味道，啥，我也好奇呀，上次看过了，我无法理解下面那个,我理解ab可以写成a+b，大佬们，可以给我发一些学习机器学习的电子书pdf吗？我会很认真学习这些数学的，我超喜欢那个宋浩老师，我现在能理解最基本的条件概率，乘法公式，全概率公式，他一画图，就是不到十分钟，就解释清楚了，我又不用考试，理解概念就行，我决定先学概率，然后线性，然后高数，为什么没人给我pdf，实在恐惧高数，能学下去就行，路子野也无所谓，我不想看这些，我都想好了，一些金融书，我都来不及看，这些书，我都看过，但是，有些我还不会算，我感觉那些都偏理论，但是，如果我今年看这些金融书，我肯定偏实用和以后偏向于分析数据了，我觉得你推荐的那些书，我看不上，你还不如给我推荐些技术书，和珅的相关野史？就是，美帝留学很贵，考雅思更加实用，英联邦留学便宜，加拿大也属于英联邦，澳洲新西兰英国，而且，托福机考，写作文，真的很难，我感觉，雅思口语比托福口语人性化，
虽然我没考过托福，但是我以前学托福时，我始终无法过这个学术听力的关卡，而且，听力老是有时间，我无法准确知道1分钟什么的，然后我前阵子听雅思听力时，感觉很人性化，还有填词，另外，雅思口语是真人，我感觉我不会面对机器，说不出话，我坐地铁时听听力的，我排队时学单词的，我才不会上班学英语呢，不是，我坐地铁时学英语的，我吃饭等菜时，对未来很迷茫，然后就背单词，或者我有时跑完步，就听听力，现在，很少有这个心情了，我有两台电脑，你不知道吗？一台看视频，一台聊天，我干完活了，今天没活，又不是天天这么闲，你觉得领导会给我这么分配吗？我现在要是理解业务的话，写crud的话，花不了那么多时间，还不是那种前后端分离的项目，要是那种，我会做得更快，主要是我跟你们性格不一样，我学半小时，我就觉得很辛苦了，想放弃了，然后我就希望有人陪我聊天，聊完，我才有动力学习，我考一百遍，可能都拿不了90分，120满分的话，我不想面对机器，我很紧张，尤其是那种一分钟一定有两个观点，每个观点讲个例子，有些事情，我真的没发生过，我不知道讲什么，我也不想背答案，但是，雅思的话，就不会强制这些那么死，托福的话题都很固定，他们都总结了很多题型和句式，我真的很抵触那种，我没发生过，我不知道怎么去讲，更多不是我英语讲不出来，就是要是那些问题用中文问我，我都要想半天，
我主要是很抵触托福考试，就跟我学高数一样，也可能没那么难，那你岂不是也要考gre，gre高分的话，容易申请名校商科，加油，等你功成名就，记得请我吃饭，图片里是不是写错了，真的有这首歌，还是李宇春唱的，这几个符号怎么读，那个好像必然事件的读作omiga，其他几个呢，记性不好，这是视频，我打不出来那个字，这两个写得太翘尾巴了，我压根看不出来是哪个单词，你们买什么洁面的，freeplus?elta md?我看着这些，有点头晕，我要安慰和表扬，真的觉得超级刺激，而且，我感觉你们都会高等C++go算法设计啥的，不讨论政治，跟着党走，我还是觉得netty蛮抽象的，越底层越抽象，没有，有那种程序设计的书，我现在就觉得nio的channel，buffer,selector这三个组件已经把我弄晕了，这代码真的抽象，你不觉得很抽象吗？另外，我感觉很头疼的事情是，我估计我以后，哪怕不是现在，或者今年，可能要重学C++或者C，我大学时学过高数和C，但是，只是浅尝辄止，该还的债务都要还的，感觉是个轮回，比如以前不认真读书，以后都要重补，躲也躲不掉，我感觉reactor都比那三个组件好理解，reactor只有两个组件，一个分活的，一个干活的，那些写书的，就不能多画几张图吗？
万一我太笨，一辈子也无法理解呢，我看了两小时的一个类，感觉还是蛮难的，尤其是那个selector，用select()轮询在通道中注册的IO事件，针对不同自己感兴趣的事情做不同逻辑处理，先是连接，接着处理数据，最后关闭这些channel，key,selector，我只是换了一种高效的学习方式，我以前也是这么过日子的，但是，我不是学计算机，或者说，嗯，去年我也是这么个强度学知识的，但是，效果没有今年那么好，还有，这不是源码，只是一个类，感觉学习的时候，有一件事情是很确定的，就是学习速度会越来越快，而且知识迁移真的很好，我学某一个语言的方法经验能帮我下一次掌握新知识，我看了一个群，里面很多开源项目的committer，我有很多榜样，他们说以前把把贡献代码行数当成差不多玩游戏的那样，我就看看他们，我就看看自己，人和人生而有别，我学一个东西，我感觉是ghost在拖拽着我，我不情愿往前走，我达不到那种思想境界，也做不到大半夜跟别人聊技术，感觉超级无聊，我每次看到干那些事情的人，我觉得都是些什么人，这个Connection Per Thread（一个线程处理一个连接）模式,嗯，静态内部类Handler里面的属性socket为什么要设置为final，是说那种通信连接的端点不可变吗？
这个妹纸是我的菜，虽然我日语不好，我猜出来意思了，是说菜大量被浪费了吗？为什么你们对日本有那么特殊的感情，而不是德国芬兰什么的，是呀，我现在都想好了，老外也挺好的，混血儿好漂亮，我们老师以前跟我说，要看菊花与刀，去了解日本民族，源氏物语也还行，不能理解你们那么喜欢日本，超过德国法国等养老国家，我当初封20多天，我都能天天念叨前任了，你这心态，真的强，我可喜欢他们搞这个的，所以，我叫我妹妹学了金融，当然，我也觉得我们搞计算机的很酷，它是名词吧，一般做谓语的都是动词，你去查查有个网站，可以搜到很多字典，看字典里这个词的例子，或者有些语料库，现代汉语很少，一般做谓语的都是动词，你去查查语料库和字典，你这查的方向不对，不应该查古代汉语，我当时不怎么认真听课，如果你要学nlp的话，你还是多少要懂一些语法知识的或者翻译知识的，会让你学习语言很敏感，那你去学一些翻译知识呗，好好把握呀，我毕业后，发现找对象不容易，所以，你大学时要好好珍惜呀，要有个基本的三观，我不聪明，但是，我很乐观，我觉得，这些就是过程问题，所有的知识都是从不会到会的过程，rng是什么意思，你们刚学时跟我现在应该也没什么区别，只不过，学了很多年，反应现在快很多而已，
我真的喜欢我们程序员，每次我要是大条犯错时，没人苛责我，很包容，我今天早上72小时核酸进不去，没人骂我，只说了句号，好，我会一直热爱我们程序员和我们的代码事业的，我在说你们时，是因为我有时无法理解你们对代码的热爱，我感觉我思想境界不高，没法做到你们那样，我在说我们时，只是因为，我觉得程序员一般聪明自律上进，我渴望成为这里面的一员，我现在只想敲几年代码，然后出去工作或者读书，我喜欢你们，这很确定，没有了，工作三年了，我在楼下无处安放，没做核酸，进不去，深圳这边基本天天都要做核酸，否则进不去，我昨天忘记做核酸了，我打算学高数，电脑看不了书了 下午再进去，深圳最好，广东最好，我现在感觉，也许高数不难，因为我不用考试，不用做题，就跟看电视一样看个一两遍就好，虽然我现在还在学微分，我觉得三个小时足够我明天学到不定积分，我只用理解概念，不用考试，早上和中午和晚上坐地铁时估计都没事干，我进不去大楼，比在大学和高中开心，因为我是不用做题的考研的，我也不用跟你们一样搞科研搞很多跟就业无关的，我要是有个几十万，我要是没有对象，我就看看能不能去讲英语的国家工作或者到时考个雅思就出门了，比在大学学习开心，喜欢就学，不用有压力，不喜欢就不学，
除非他特别有钱，否则应该去出去读个书，不回来了，我都想好了，攒点钱出去读个金融专业，数学是必须过的关卡，你们那个也是，感觉我自己也不漂亮，我压根对你们男生不抱有希望，我感觉你们在感情压根不可靠，是不是听起来很幼稚，比在大学时开心，不用考试不用做题，不用做笔记，我知道吴晓波和张维迎，写的书可还行，我去百度一下张维为是谁，我看了，感觉是个讲政治的，感觉他没有另外一个讲军事的人和蔼可亲哈哈，我本来只是想问xcosx用泰勒公式应该化成什么比较好，我一直不知道Nova se8怎么截图，深圳这边幸福感很强，自从我知道上海那么惨之后，我觉得生活在深圳比在上海好很多倍，尤其是你们说经常吃不饱饭的时候，我对上海就没有什么好感了，我以前还考虑过去上海工作的，没了没了，彻底拉黑，我今天就能学到不定积分，这周应该能学完定积分，我觉得这是我换了老师的功劳，我先打会游戏，没有，只有上海这么惨，其他地方人还活得蛮好的，我都不知道我的核酸检测结果啥时候出来，好困，有统计，嗯，这年头，学中文的，都被迫要学高数和学计算机了，不一定，去哪里都是有钱算数，要是出国了，攒的钱还不如在国内和认识的人不能帮自己挣钱，还不如不出去，嗯，我今天听别人讲本我，自我，一堆的，
要有个性有想法，知道规则的作用以及分析规则于自己的作用，利弊，要有些自我意识，而不是人云亦云，就是有些人，能力很强，但是性格比较狭隘，受到刺激，就没有了自我，这种没有现实张力的人生没有后劲的，他竟然没喷上海的政策？真的在上海吗？笑死，我在学曲率，我想想你们说的，还是觉得生活在上海的人，黑上海才有资格，我虽然没去过上海，但是，我天天听你们讲，我感觉你们的生活水深火热，我开始学到不定积分了，支持我学下去的动力是概率论和数理统计，我感觉还是可以补完机器学习的数学基础的，今年提前完成任务，你们还真的太喜欢日本了吧，我就是没法热爱日本，只能是中等感情，才导致我学了两年日语，现在只会五十音图了，分析利弊，我家里都有日语中级的书籍，我家里有很多金融文学书，我估计我妹妹都不用买那些书了，我妹妹金融专业的，叫她读金融，方便互相考察对方这些，比如这个暑假，我可以每天给她布置一本书，互相考察，她不厉害，是我厉害，我看得远，她执行了，而且她年纪小，她会出来时混得比我好，也不算，我只是吃了很多苦，这些你们说的，我没太在意，要是太过在意的话，我以后肯定就这样了，我没按照规则走，但是我无疑会叫我弟弟妹妹全部走规则，就是我自己不用高学历，但是他们全部要成绩非常好，
在她面前，我也会觉得她不好看，但是，我一直跟她讲的是，一把漂亮的妹纸到了三四十岁都一个样，算了，不好看，我弟弟肯定更帅，但是，我真的不觉得我家妹纸好看，像我爸，都不咋好看，像我妈才好看，一周看一本书就行了，我感觉一些人哪怕读的大学还行，阅读量少得可怜，对事情的看法比我还幼稚，还不如让我去上那个学校呢，不上，我上次听别人讲过了，你们男生上了年纪都一个样，那个小于0的啥情况，为啥不加上常数，再过十分钟，核酸记录还是不出来的话，我就回家了，在楼下等了半天，没地方坐，跟个乞丐没啥两样，我以前三点左右就能出来了，从早上九点等到现在，以为，结果都快四点了，还没出来，不影响，只影响能不能上楼，我真的很大条，心大，我看了某个群，我真的是一堆事情要做，他们提及了很多名词，Dubbo，service mesh.istio，nginx，k8s，我感觉我今年吃不消，减肥高数英语代码源码书籍做饭化妆买衣服，我spring，springboot，springcloud那些框架的源码都没开始看，这两个妹纸的腿还行吧，会，会盯着别人腿发呆，我觉得自己有喜欢妹子的可能性，我羡慕有对象的人，我先回家了，实在撑不下去了，只有两小时了，结果都不出来，
激起了我的好奇心，算了，网速不行，我手机翻不了墙，我说错了，也许我这周能学到多元函数，5月那个假期可以学完宋浩讲的高数课程，理解应该是没问题了，我以前以为我可能要年底才能学完，结果现在理解概念上没有障碍，而且，简直是神速，八九月份我就可以看你们的资料了，不用明年，就是我之前一直觉得我无法理解你们那些，是因为我没有数学基础，心里恐惧，如果过完一遍高数拿三本书，我不懂，我再找你们问问题，我很开心现在学习都不用考试，喜欢什么学什么，好好珍惜你的对象，我抛弃我前任是无奈之举，我自尊心很强 我给过一个比我大九岁的哥哥很多耐心和机会了，我希望他给我我想要的信息，还不是要求金钱的份上，他都做不到，我宁愿自己吃饱饭，三四年勤奋点，我成为我想要成为的人，再也不要见到他，就是，与其跟他谈个什么五六年恋爱，爱情长跑，跟电视剧有些傻白甜那样委屈求全，希望他能被感动到 我宁愿，嗯，我受几年苦，我成为我想要成为的人，再也不要见到他，等我学到你们那个，我压根就不会爱他了，嗯，现在就是不够优秀的问题，我觉得我这两三年就是升级打怪的过程，我才刚学代码不久，等我克服恐惧，嗯，我代码会是现在的好几倍起算，我不知道别人怎么看，反正我觉得中文跟计算机差距很大，我不喜欢学习，但是为了生活，我没办法，而且我很喜欢你们，
我觉得哪怕我学一年半两年了，现在这样，也很正常，我没接触过这些学科，我不咋喜欢学习，一开始也没人教我，我需要很多时间试错，但是等我入门之后 这一切就会非常快 我估计你们之前学个一两年差不多也就这样，而且 真的是工作后没有大学时那么闲 ，但是 工作也有好处，直接看很多人写的代码，反正我压根不介意现在学得怎么样，我只能确定，应该时间到了，你们能做到怎样，我就应该能做到怎样，我也自信我可以做到，笑死，我心态很好的，我又不是光说话不干活，天知道我学代码堵上了我好多年的付出，赌上，等我扫完高数基础哈，我看看还有什么阻碍我学你们那个，我买了新面奶，电脑也回来了，等我扫完高数基础，我可以看统计资料和一些我感兴趣的书，我也怕我不能坚持下去，但是，我想我没事干，而且，每次想到之前的感情，嗯，我只是想证明他们比我还笨，我喜欢他们，他们命已经很好了，而且我很喜欢你们呀 我觉得你们很聪明又自律，哪怕我笨点 也无所谓 我要看懂你们看懂的那些资料，在我没做程序员之前，我一直觉得程序员超级聪明，我装了一晚上软件，就是，往往都是那种技术一般的爱装逼，老是喜欢打击我，我也没把那种人当回事，实在不行给我个面试机会吧，你们就是相当容易满足，
确定过眼神，我打算很快睡觉了，为什么要很执着于某一个学科和比赛，讲真的 要不是为了跟你们打好关系，我都不学编程，也不想学高数，该死的计算机知识，我要是不懂些，你们平常都是一心代码，都不搭理我，我没法子，自己动手学，你们确实这样，好嘛，要是不懂计算机，你们不爱搭理，我现在黑眼圈很重 ，但是我一直安慰我自己，没事，我才25岁，等我恢复了出厂设置，我还是可以照常蹦哒，一时感情无所谓，早上坐电梯的时候，我见到一个超帅的帅哥，很高，起码高两个头，估计要190，我看看就好，我只想找个180以上的，真的帅，我在17楼，我还没摸清楚南塔16楼干啥的，不过，我后来安慰我自己，我现在一定是不聪明，思想境界不高，要是我多学几年，我肯定以智力为导向，评价一个人帅不帅，看到帅哥，很激动的，如果我半年后，还见到对方，我一定跟他说一声，你真帅，我觉得见到帅哥的想法超级复杂，我一方面感慨别人真帅，另一方面，又跟自己说 嗯，男生长得那么帅没啥用 我前任也185cm.没啥稀奇的，也就是中看不中用，我最后得出来了什么结论，嗯，我还是要多读书，就不会被别人的外表吸引诱惑，这么说吧，我看着一个人很帅，我可以感慨，可以开心，我觉得这不影响，反正对方看不上我，我也不打算跟对方在一起，但是呀，我真的磕对方的颜值呀，
真的帅，我觉得整栋楼最帅的就是那个男生了，拍别人照片不道德，万一你们人肉了呢，人肉我无所谓，那个没地点呀，没有场景呀，没有头像，你们搜不到，一堆女生的腿都是又细又长的，但是，这不影响我是个胖子，真的高和帅，平安南塔16楼，就是你确实应该找个170cm的妹纸，170cm以上的妹纸才行，我刚才试了半天电脑，我废掉了，新买的电脑废掉了，这个一直登录不上，我不会搞，连了手机无线，也是不行，我的账户，我还没有激活windows账户，现在就是说，它登录都要先启动这个账户，才能进去，但是，我连接了wifi，一直按着登录那个按钮 就是显示没有网络，那现在一开机就是，这个页面，然后我点击登录，然后就是显示，没有网络，我中午没睡觉，一直在哭，不知道怎么办，我想着换货也解决不了问题，不能，现在一开始就是这个界面，有什么办法吗？我感觉，要是哭一小时，然后就有人帮我fix掉问题就好了 事实就是没有，7000，我感觉我已经没钱了，hp，我买的是商务本，我希望它续航持久，能让我装虚拟机，内存大，硬盘大就行了，站66  32g内存，1tb硬盘，不关心这个，能用就行了，内存大，能跑就行，我需要它电池可以撑很久，我又不用它跑你们那个，
我哭了两小时，别人学电子的，还会修电器，你们学计算机的，能干啥，别人学数学的，可以做家教，学语文的，嗯，骂人，就是，那些长辈要是听你们学计算机，你能为家里做啥，写个抢菜脚本？那我为什么觉得我们程序员聪明，我也想不明白，你们炒股入门看啥资料，我大学看了那些书 但是那些书没叫我怎么看股票，我知道日本蜡烛图那本书，但是我觉得它很无聊，我希望你们可以推荐一本有趣的看股票的书籍 最好很多图片比喻多图片多的，最好那个作者喜欢打比方讲故事的，我看了七八遍明朝那些事儿，因为我喜欢那个作者，喜欢他寓教于乐，没人逼我要看书，我不大喜欢那些只有文字没有内涵的书，我的学习成绩跟我的兴趣爱好正相关，如果我觉得它有趣 我就很有动力去看书 所以，嗯，你们看了那么多炒股的书，哪些书比较有趣，我好像最喜欢第四部，就是那个万贵妃的老公的儿子之后的故事，王阳明那里，还有那种赶倭寇的，还有那个斗严嵩那里，我忘记这是哪里了，明末的故事就变得不好看了，嘉庆帝的，好像是有个叫这个的，反正我对那个他跟大臣斗来斗去，就为了给他爸妈个名分的桥段，我印象很深，当时看的时候觉得笑死，那个皇帝非常记仇，时不时每过几年就问一个那个写了很出名的诗的人，最近过得怎么样呀，
还好他们那些大臣关系铁，老是骗他说，他最近过得很惨，那个皇帝还很开心，别人说朱棣的孙子是个明君，有个皇帝很惨，就是那个万贵妃的老公的爸爸，好像徐达还是蛮聪明的，起码别人都被干没了，他好像是朱元璋死前才一起死的，其他的，命都没这么好，那个叫嘉靖，不叫嘉庆，谁记性那么好，都能记住封号谥号啥的，关键是我觉得那个皇帝又多疑又小气，被笑死  就是活得长久，我要干活了，不说话了，我决定以后跟你们过日子，你们聊炒股，我就看股票的书籍，你们聊计算机，我就看代码的书籍，不怕，你们难道真的不觉得你们是那种不懂你们在讲啥，你们就很傲娇的人嘛，我们可以聊文学史，聊文学作品，我一直觉得程序员金融民工打官司的都很聪明，这句话我讲一辈子都不过分，我脸书账号登录不上了，我以后可以加你们脸书推特吗？我喜欢美女帅哥和聪明的人，这个女生是不是算法大牛？我的天，我之前就知道我们群里很多又美又聪明的学计算机的妹纸，这个是不是要阳神发展2群来着，就是我知道那个话匣子姐姐很厉害，那个可爱的菠萝好像也很不错，没说那个臭菠萝，哈哈哈哈，在上海，应该多囤菜，其他地方不用，我现在没有对数学的恐惧了，我打算好好晾衣服洗完澡然后就看代码，群主大佬是我见过最开明的群主，
发多幼稚的话 都不会担心被拉出去群，最优选难道不应该是大声叫唤，给我拿个被子吗？哪怕不起来，一直趴着，也不行呀，麻烦几个男生给他拿被子不就行了，或者他又不是什么名人，没人喜欢看他裸体，他是男生，怕啥呀，他要是个妹纸，一直趴着倒还理解，我也是跟里面的人一样，虽然觉得他可怜，但是，对不起，我想笑，前阵子我看你们蛮羡慕那些方仓里的人的，他们管饭，但是，现在，你们还羡慕吗？我很想听听你们的心声，对了，你们在北京的，有没有开始抢菜，虽然我确实觉得深圳不大可能跟上海这样 但是如果深圳开始出现几百，我也加入抢菜，上海，第一个吃螃蟹的人，给我们做出了深刻的指示，感觉起码有心理安慰作用，因为它贵，但是我皮比较厚，对这些产品体验从来感受不深刻，我只是深刻感受到新手机的网速在防止我因为踩点迟到上，有明显功效，是我的话，我就算算在乎对方的权重以及减去他惹我生气的点，我可以吃回头草，要是得分比较差的话，不怪我，是我的话，我就衡量一下分数，啥都不看，有必要那么在乎回不回头草吗？日子是自己过的，你就这么想，你要是想跟一个妹纸生孩子，你pick谁，要是觉得剩下几十年，你希望跟谁过日子，更加重要，就选谁，要是对方把你惹生气了，你还愿意一起过日子，那就差不多了，找个互相包容你也爱的人才重要，不要太在乎那些别人的评价，而是问清楚你自己，你爱谁，
你要是找个不爱的人，你吃着碗里的，惦记着锅里的，给你自己算分数吧，就是用一系列你在乎的指标和你讨厌的点，每个点写个权重，分数高者，得天下，除非原则性问题，否则一些毛病，为了完满的大结局，可以适当忽略，你应该去看两个人的规划和目标是否一致，而不是看以前谁惹谁生气更多一些，要是我，我只会因为我不爱对方了，不复合，就是那些分数算出来，他太低分了，他是博士，我没有深刻感情，我只有一见钟情，我可以以后调整一下自己，更多从内在为人能力看问题，换到我前任这事，我觉得，他要是一辈子不给我想要知道的，有他没他一个样，我不后悔，他要是回头了，我会看我还爱不爱对方，以及我是否有对象，以及他是否给我想要的，如果不能，我不后悔，至于中间他谈了多少对象，我不介意，我终于看了那个线程池的钩子函数，看别人怎么用的，我一边聊天一边学呀，不耽误，这就是我的人生日常呀，不然，我为什么那么自信，我以后一定会跟你们一样的，不然，我为什么老是那么话痨，这已经是我的娱乐了，路上骑车听歌曲，已经是娱乐了，你们是一群怎么样的人群呢，我不会代码，你们不搭理我，我觉得你们要给我三四年去成为跟你们一样的人，拉平高考和本科的差距，甚至要给我五六年，
这样，我才会觉得你们是人群中最聪明的一拨人，因为你们学习强度太高了，如果是一般人，我压根不会准备那么长的时间，我说我才能做到跟你们一样，我睡了，没听过他讲中国的坏话，格局所在，而且建厂建在上海，瑞幸咖啡我今天早上买了生椰那个口味的咖啡加那个抹茶芝士，只要7块钱，上次好像我有券，零元购，我还不会我手机的截图，反正是真的，好便宜，星巴克一杯就要三十几四十，我要是在上海，我怕我被饿死，我可能后天可以学到概率论的期望，如果我没有情绪问题的话，5月底可以过完高等数学和概率论，6月可以学线性代数，表扬我吧，我渴望被大佬们表扬，不行，我觉得考研的经济利益对我不是最大的，我只是过一遍概念，理解概念，我就可以学了，考研在我看来，就是重复造轮子，我理解一个概念很深刻，也对我学你们那个，没啥好处，更别提你们那个读研究生，要做一堆研究，我把这些时间用来打工和自学，不香吗？再说了，我要是再工作四五年，我可以是高级工程师了，但是，我去读研，那几所学校多难考，到时出来，我还得拼凑经验又要结婚了，考研对我来说，就是赔本买卖，对你们来说，可能是挣钱买卖，如果工作五六年，会评高级，我不知道大厂怎么评价人的，但是，工作五六年，很厉害的，可以评级高级，
但是高级工程师也没啥钱，至少两万五六左右吧，架构师和带团队才有钱，我觉得，嗯，工作经历比一纸学历更重要，拉项目的也有钱，或者换到项目经理或者懂技术转产品也成，工作五六年绝对可以拿到两万五左右，我又不是做前端的，前端和测试天花板低一些，工资天花板，出来社会后，我觉得工作学历比一纸文凭重要，而且，别人给不给我机会，是取决于我能不能干活，不看我啥专业啥学历，下次要是遇到活的技术大佬，会好好问问题的，不是我什么的问题，而是我觉得这些就是人情世故，更多不是我学得怎么样的问题，我代码学得怎样，也要回归到我到一定年纪要结婚生孩子，代码这东西不是那么重要，现在就是喜欢你们，学来打发时间，你们就想想 如果有个便宜好用的下属 你们到时收不收，你们要是不收，我到时又不是要一辈子干程序员 开个店能养老也成，谁稀罕那点工资，交个朋友开个店反正比打工强，我要开始干活，不许吐槽我这些想法幼稚，干活了，我觉得这就是人情世故 更多不是我代码学得咋样 我只要勉强能干活就行，不需要解决什么业界难题，砖头能搬就行，反正做啥，都是重复搬砖，我不觉得那个砖头更值钱和难搬，开发是可以保底的，如果我一直换不到算法工程师的岗位上，我可以保底开发上三年一百本书，
我没法现在就去学算法，我需要补齐数学，而且，我放弃考研，我觉得，更优选是，保底后端开发，然后学算法，万一有一天进去了呢，两个都要，我想学你们那个，不是为了当程序员而当程序员，我是希望这种能力能帮我做事情，就像数学就是工具，不是我多爱学习，再打个比方，我要我妹妹去学金融，不一定就指望她能考上985.进个券商啥的 而是这专业能让她知道数学的重要性，数学好能让她更好计算很多事情的利弊，有些书会这么教我做事情，就像我知道我要补很多其他学科知识一样，我不会跟你这么去教育我妹妹做事情的，有些想法存在不一定就是合理的，你只看到了表象，你要是不信我的幼稚想法，无妨，反正，迟早我是对的，我一直特别喜欢我自己，因为我觉得你们有些人还不如我，我不喜欢一眼望到头的人生，干活啦~不是强不强的问题，而是别人的想法不一定是对的，某一阶段的成功，并不能保证下一个人生阶段是准确的无误的，有的人面对别人质疑时，会回过头觉得是自己错了 但是真的决定这一切的是，自己的付出和别人给的机会，对于打个工 做个程序猿来说，这个并不是什么很难的事情，有些头衔看起来很靓丽，但是一定成为不了那样的人嘛，不是依据我高考是否成功决定的，还是那句话，某个人生阶段的成功，并不能保证你四五十岁时一直在我前面，
中间决定我是否成为算法工程师的或者高级工程师的是，我的付出努力和别人给我的机会，不是给我落井下石冷嘲热讽的，没人在乎你破学历，你一时否定我，我也没把你当回事儿，天底下公司那么多，这家进不去，总有一家可以进得去，实在成为不了一个算法工程师，我开个店也能养活我自己，这只是我的最低点，而你一辈子守着你的国企和高考的荣耀过日子，就是，我觉得有些人还不如我，我起码知道自己喜欢啥，就敢想敢做 也努力去做，有些人只会冷嘲热讽，吃饱饭，眼光狭隘，如果有一天，嗯，我们要分个高低胜负的话，你就看你那个破高考的红利能不能吃一辈子，我觉得如果有些重点大学的毕业生也分个高低优劣的话，那某些人就是里面最垃圾的，书读了几年，没看过几本做人做事的 不配提及自己是哪个学校毕业的，败坏学校名气。放心，哪怕我高考时不努力，嗯，我超过我学校老师对我的期待。刚出社会，别人才觉得这些重要，但是，真的决定我以后成为怎样的人的，不是这些 而是 我有没有付出以及足够的机会，如果我按照那种老套的想法去想问题，我一辈子超不过一些笨的人，一个有自我人格的人应该是，嗯，非常清楚自己的想法，然后付出行动，无论中间遇到什么困难，都要努力坚持，这样，以后人生发展才会更强劲，
而不是因为别人的否定就退缩，我没把那些人当回事，我觉得他们并不是我不可超越的，你们现在把学历看得很重，很正常，我觉得高考只能左右接下来我十年的人生，等我足够努力，我会远远超过我学历所能给我的价值，可能很多比我学历高很多的人，以后还不如我，我还是会觉得，高考红利不能吃一辈子，只能说可能别人在二十几岁三十几岁时会比我少吃苦，但是，我是要求我妹妹考研的，雅思她也要考，给钱给她考，我都说服我爸妈给她读本科了，只能说你们这十年会比我过得舒服些，这破高考还会左右我的人生十年，过了这些年，大家以后一个样，再过十年二十年，你们未必在我前面，所以，我劝某些人善良，眼光长远点，不要老是狗眼看人低，是我的话，就多交几个朋友，不要太计较一时得失，我困死了，我中午要睡好觉，我已经学会跟我同事讲了 我不了解业务，我希望他跟我讲讲思路，我在看他写的代码和需求文档，嗯，没办法，代码都是他写的，要是不拎着代码问他，我估计我一辈子只会crud，你们会讨厌同事找你问代码为什么这么写吗？可是，不问他，一辈子都不会呀，好歹他写的，软磨硬泡，问完了 也许就可以开搞了，明明我很困，我却睡不着，我最近老失眠，我害怕未来，我打算买杯喜茶或者柠檬茶让我淡定淡定，
今天有个人跟我讲，开餐厅能挣多少钱一天，搞得我现在没有睡意了，买两杯奶茶，一杯送同事，一杯送自己，开始学习，以后我每天也要学股票知识，确实，那个人中午跟我讲完之后，我不是很开心，他问我是不是刚毕业的，我很惊讶，我都毕业三年了，他们还都以为我刚毕业的，我跟他说我搞it 他也很惊讶，我打算以后吃饭见到他，再打个招呼，他跟我讲完话之后，我不开心，我想哪怕学东西不好玩 我必须要啃下数学和金融的某些模块知识，他跟我算了一遍他觉得那个餐厅一个月能挣多少钱等等，我没法那么享受感情，我更希望我找个可以帮助我达成这些目标的对象，虽然我有时也觉得，嗯，我应该坚持自我，我可以自己学得更慢一些，我继续看书，下午再问同事，那个业务流程我不是很懂，确实，我可以路上捡对象，跟我目标一致就成，找个在这些行业里的就行，不怕，我觉得我不会缺对象的，在我成为我想要成为的人时 嗯，因为我不是你们那些专业的，每一次都是进步和一堆掌声鼓励，我感觉我可以学到某个层次，考察别人会不会我感兴趣的知识，会不会我想要的知识和能力，领导讲你们那个真难学，他觉得你们很聪明，哈哈哈哈，但是，程序员真的在相亲市场上很受欢迎，我一直觉得我那个专业，为了成为一个程序员，嗯，我牺牲了太多，断然不可以太感性，
以前你们是知道我去年有多惨的，我领导今天就跟我说 我说为什么他们两个人决定要我进来，嗯，他说另外一个人决定的，简直是再生父母那种的，他说不看我基础，业务可以学，觉得我很上进，然后我就跟他讲我最近在看什么，他人很诚恳，有点胖，天知道我面试时我都本分交代了我工作了多久，我去年花了时间在哪里，然后他说另一个人还是决定要我 天知道我可是经常丢三落四踩点大条情商比较低的人，我觉得特别感动，我必定以后跟他们一样，学各种知识，因为我自己都不自信，我觉得我比较差劲，虽然我有时也觉得 没理由，我付出了那么多时间，我以后代码或者工资会一样，但是，他说了那些话之后，我就觉得，嗯，就是过去很多人，给了我机会，我都没有好好珍惜，我今年要在平安金融中心好好学习工作，每次我看到以前，我都觉得你们不错，天知道我以前每次遇到一个男生，我都会问别人会不会代码，这点我没有撒谎，但是当时跟现在想法不一样，但是，我喜欢程序员，这不是装的，我说的是一个群体，不是某个人，你们要不要每天都做核酸，真的吗？不做核酸也可以吗？我那阵子只是下午去做，那个人都说要警察来抓我，然后我后面都是早上去做了，没这个勇气去看他吓没吓我，所以 真的可以隔天做吗？
我上周日就是因为忘记做核酸，在外面晒了一天的太阳，保安不让进，上海那么多区，我觉得深圳广州好像只有七八个区，我今天又装了一天的软件，那个惠普维修师过来，我一直push别人，你被裁了？发了几个月？算法还是开发？为什么裁你，要是开发，我可以内推你，我们公司总部在上海，发了几个月？我都没在乎过应届生这个，我们当初毕业的时候，也说应届好进政府和当老师，我们中文系这些进体制上，很吃香，我也没用过那个第三方协议，多被打击，就会百毒不侵了，不怕，不要在乎那个应届不应届，今年毕业的，不就是应届吗？我今天加了个证券分析师，因为我电脑没电，我胆子很大，我看着对方有电源线，我就问要线，我跟我领导说，我妹妹学金融，我领导讲，做it不如学金融，他说现在环境不好，不用，我前男友也是本科一般，研究生金融，他进去券商了，你们都神化他们金融了，你们说的那是投行，金融分很多种，基金信托保险债券，投行才要求很高，他管好几个项目，虽然我有时想起他，我很气，但是，我应该好好提升我自己，我的vpn终于安装成功了，我感觉今天真的是因祸得福，我电脑没电，我加了个证券分析师，我问了，对方说可以接受问问题，我现在压根一个股票都不会看，我胆子贼大，一个店问完了，没有电源线，就去星巴克问，我打算星巴克问完了，然后就去喜茶问，只要借到电源线就好，
如果今天那个hp的硬件工程师不能帮我修好电脑的话，我就要换货，好麻烦，就是要是一层楼问了都没有，我就去商场二楼问，二楼问完了，就会去我那层楼全部问完，我就可以加一堆朋友，因为我非常需要我的电脑正常工作，没有，只带了一会，其实，问一堆人，用不了多久，我现在变得很会生活，又有点抠门，应该现在不算内向了，我都想着再过几年，要不要去做个销售啥的，以后跟你们一起炒股，我每个月留一些钱炒股，我之前没问过，要是学到了，以后见到他，我会问他的，也可能这辈子都见不到了，看老天爷给我们什么样的缘分吧，我本来只是打算考个证，我压根没想着炒股，然后呢，我昨天突然觉得我有必要炒股玩玩，分手之前，没问过他炒股方面的知识，倒是叫他给我推荐一些财务书籍，他推荐的书籍我还是看了，但是，就是太旧了，我是不是要变得很优秀，然后呢，我不能过问他这阵子喜欢什么样的妹纸和我真的要变得优秀一些，学到算法什么的，我就可以在感情上有很大的主动权了，睡啦~~我很迷恋我前男友的，我觉得他超级帅，你们不需要觉得帅，我觉得帅就行了，是的，而且机器测过了，85分9分那种的，90分那种的，我没骗你们，就是可能比那个半泽直树还要帅吧，金融精英那种的，他本身就很高了，
两倍半泽直树那种的，发福版，我胆子其实很大的，但是我有点怕他 因为他比我大九岁 然后长得很帅 我又是个很有自己想法固执的人，就有点矛盾，但是，我一直觉得他就是类似于哥哥那种的，谈不上叔叔 去年五月我不是跟前前男友分手了嘛 然后就是为了跟他在一起，我大学没毕业时 我都不敢想象我会喜欢他，因为我觉得哪怕有九岁年纪差，我都不咋配得到他，去年的五月到十一月是我的低谷期，每一天就在看工资的卡 我愣是一分钱没敢跟他要，自己挺过来了 我很满意这点，而且，其实，我真的很感动去年他一直陪着我过低谷期，我打一针两针疫苗是他催我打的，当时都没有工作，就是五六月份时没有工作，他也没说啥，刚认识他的时候，骗他说欠了四十万，见面的时候又说没有这回事，问他说，我漂亮吗？他憋了很久，只说我可爱，前阵子有个人说他年薪两百万，希望我跟他谈恋爱，我开心了一周，然后我现在淡定了，也是比我大九岁，说明我很会照骗啊，所以，我觉得这些钱不是很重要，没人稀罕那个几十万，还是好好学习好好工作吧，暂时先学习吧，但是，我知道有人喜欢我，我还是蛮开心的，我只是对这个不抱希望，要是这个能帮我让谁谁谁吃醋就好了，别人都不爱我了 不在意了，开心了一周，然后回归现实了，现实里的我，嗯，还是要好好搬砖每天学高数和炒股和计算机，
我比较虚荣肤浅，我跟我前男友，倒是跟他开过很多让他吃醋的玩笑，但是，我这种人，唉，我真的觉得 如果我前任喜欢我，我命已经很好了，我不敢咋花心的，我就知道你们男生都这样，我就好好搞我自己吧，在他是否加回我上，我都不报希望了，但是，我还是不想恋爱那么快，我甚至觉得他可能这辈子都不想见到我了，我还是不想恋爱和进入恋爱，睡觉吧，梦里什么都有，嗯，合着阳神全能了，那个很难吧，基因测序诶，我们聊股票吧，我昨天才开户，用东方财富开了，我现在对股票一窍不通，我之前只是看了他们科班那些书，但是我不会炒股，感觉还是要实战，啥情况，我钓啥鱼了，你说说看，你有啥鱼值得我钓的 又没钱又不好看又帮不上忙，笑死，我只是怼回去而已，但是呢，他确实很高很帅，但是呢，我确实没必要钓鱼，耍耍嘴皮子可还行，真的帅啊，我看了五官应该是个帅哥，在我心里，除了畅哥是我们群草之外，就是石头人最帅了，但是，我想不明白，为什么说我钓鱼，我气死了，那可能是你比较聪明，放心，我这种身高控，我要是见到别人高个子，我要是说那个人丑，多少都是昧着良心说的，有小伙伴可以给我发一下书籍吗？我要日本蜡烛图技术新解，因为我在排队做核酸，起码有几百人 挺无聊的，
我还不会技术分析那套，我现在只想看懂它涨还是跌，我都做完核酸了，超快，银行真有钱，两个塔的人都是上班时间就去做核酸，银行允许的，这边环境超好，人也好，我说我业务看不懂，他们说没事，慢慢熟悉，你们都不说话了，好可惜，我现在在上班，一直在看业务代码，不能听直播，不多，我打算明年再跳槽，有，但是这个不够，我的最低线是三十岁之前两三万，这个也是个很低的目标，我刚出社会时，我觉得四十岁之前做到主管，两三万一个月就行了，我不知道，以前吃了太多苦，应该这个目标对我这种性格来说，不高，好吧，我非常勤奋上进，我很爱折腾，不知道，反正我肯定一年比一年好，我可以每年努力实现去年的自己无法想象的目标，学完高数基础，给入门你们那个打基础，看50本技术书，明年四五月份跳槽，管我两个妹妹的学业，尤其重点抓两个学科，五一时每天跑步一个半小时，每个周末都要跑步 尤其是节假日，争取每天跑步，感觉快迷失自我时，去公园里跑步冷静，然后继续鄙视我不喜欢的人，我有一些很幼稚的想法，就是别人也无法理解，但是这些让我一直以来，不是很在乎那些别人的看法，我只有疯狂看技术书，我才能在最短时间内获得更多知识，抵消工作经验少的业务理解不深的坏处，源码以后也要看的。
你们获取知识的方式肯定也差不多，只不过，你们学了很久了，心态好，结果，基础好，结果，现在理解概念比我快很多倍。过万很简单，我是后端的，又不是前端，而且我有工作经验，我继续看代码了，我现在看技术书没有心理障碍，就是当正常书一样看，但是，学数学还做不到，我今天中午看高数时，不想看，看那个概率论 也看不下去，我就切换到线性代数，我感觉只要每天看一点就成，我没要求自己学完哪个再哪个 反正都是数学，我现在基本上不会看那些技术视频，因为，我现在看技术书我可以看得懂，书的逻辑很系统，我不会抵触，OK，我不回复你了，继续看代码了，我需要熟悉业务，他们那些书教我的就是，要以乐观开放心态看待自己的成长与遇到的挫折，要是遇到否定质疑，不要盲目否定自己，而是明确自己的想法，不要对自己设限，我现在也没法预料自己二十年以后的人生，虽然我知道我到时肯定会结婚，我感觉大学看些书还是有些好处的，可以觉得自己不差，给自己很大的包容，我是绝对的文科生，不是理工科的，虽然我一直觉得你们很聪明很帅，但是呢，事到如今，我还是很感谢大学时看很多无用的书，它们给了我很多力量自信，不会因为我学历或者家境不如别人，我就觉得自己不如别人，我不会有任何怀疑，我现在去哪里都能活得好好的，我已经看了好几年书和被社会打击了几年，我现在情商提高了一些，也很外向，饿不死，
社会上的打击，去很多公司工作过，不停换工作，而不是看一时别人多给我几百什么的，还有真的，缺过钱，很严重，我现在非常清楚自己在乎什么，我也大概知道别人在乎什么，我无所谓，但是，我还是会希望，我要是到了四五十岁，我要养一只柴犬，我小时候，我邻居养了一只母的黑的柴犬，上面像个四眼狗什么的，它还会抓老鼠，这是我对动物的最初的认识，我想，如果我以后很努力过日子，成为我想要成为的人的话，我一定会回归我的初心，虽然我不曾丢弃过它们，虽然我曾经想过黑化，继续干活，我看到平安自己封装了netty，打到jar包里了，我知道我为什么半个月过去了 为什么我还觉得业务难了，我不习惯，我以前看一遍单词，都是英文写的，嗯，这里都是中文首字母开头，一个字段我得查表才知道啥意思，很多个系统 我之前做的都是内部系统，嗯，还是第一个问题，就是以前看到一个变量名，大概就知道啥意思，或者自己部署个前端 自己点点就可以了，我没听过阳神直播，唱歌，我要是换到新系统，我第一件事情是弄个excel，先把字段全部copy一遍，好找，不可以，htbh你们知道啥意思嘛，我前一两周比较摸鱼，合同编号，它为什么不能起个名字contractNo，一个方法里出现几十次，我经常忘记上次看的是什么了，
建表格的dba不能请个英文好的吗？fkfs呢，猜得出来吗？付款渠道，不是开发的锅，dba建的表格，我横着想竖着想，他好歹要起个paymentChannel都成，我看了半天，我说这都是什么意思，然后我就去数据库查这个字段啥意思 然后查了，下一个字段又是拼音，全拼音或者全英文我是接受的，那个是付款方式，fkfs，起变量名要见名知义，不是吗？我之前的代码不复杂，我第一次接触这么多系统互相调用的，我总结了一下，下次做项目，先搞清楚有哪几个系统，表格关系，copy他们的表格字段，实在被这种变量起名气到不行，问清主外键，另外，拉着他们问他们写的代码的业务流程业务流程，问清楚测试类和那个postman接口的测试，感觉这次是血一般的教训，虽然他们对我很宽容，我去年确实不怎么需要了解业务，我跟他们讲了，他们表示理解，我花了两周，我感觉我自己很笨，但是我今年来公司目的是学习和为跳槽做准备的，我觉得虽然他们给了我很多时间去成长，但是，如果我以后带下属，应该这么处理，下属才好理解业务，就那种很沮丧的感觉 就是别人可以看得懂，为什么我不行，我感觉里面也没有啥代码要我去做研发的，所以，我还是如果有下一次开发需求，我觉得这些是我应该做的，不然，我感觉，一辈子都很难理解这个代码为什么这么写，怎么去了解业务，没有前端页面在那里，
但是我买了下面的，我买了之后，气疯了，那个人跟我讲要在早餐吃完，就是最好48小时内吃完，30块一个，我本来打算分五天早餐吃的，或者起码可以撑个三四天的，我打算明早早餐和明天下午茶分给同事，只能这么处理了，我是吃不完的，还挺好吃的，但是为什么这么贵，天知道平安金融中心附近的早餐多难吃，杀马特船长是谁，哎呀，那简直要感动天感动地了，我真羡慕你们男生，只要长得帅，讲几句好听的话，穿上裤子，就可以没人认识，其实生男孩，蛮好的，除了要给房子，其他上，永远不用担心他吃亏，我感觉小龙虾和皮皮虾味道很像蟹肉，是吗？蟹腿那里哦，你确定吗？我目前只吃过两次小龙虾，我感觉肉质很像螃蟹的肉，我很久没吃过木薯块了，这些吃的，我可以先记下名字，安排给我妹妹做饭，我好久没见过这种红一半的芒果了 特别激动，我不是之前说了我今年要学穿衣服嘛，我真的买了很多衣服，我没有骗人，我本来想截图证明的 但是我不会我手机的有些截图，我打算看阳神直播去，阳神的直播叫什么名字，我是新电脑和新手机，木薯，请问这么一张图，能给我们什么信息，人类为什么要炒股，cd 后面是目录才行，cat 文件，写入echo xx -> 文件名，我看我爸爸做了十年的收购芝麻的小生意，他从来不会知道期权，情商很高，什么做生意的苦自己咽下，而不是让那些下游的人去承接，
当我还在读初中时，我非常不理解我爸爸为什么这么做事情，吃了很多苦之后，我才知道生意不好做，不是书，我在查看一个概念，看涨期权,call option，我大学时看过带有这些概念的书籍，但是，我当时手上没工资，我没有很强的动力学这些，我当时连正态分布都看不懂，这个确定不算那个手续费吗？就是我觉得它应该亏损108+1000元，没算权利金，不科学，不会的，我会记住那一年所有的迷茫和伤心，一遍遍踩过去，你看我都在学高数了，是的 我觉得这辈子只有我一个学中文的要学计算机了，我不会遇到一个比我让我自己更骄傲的人，就是，这辈子我感觉我自己才是最值得我自己尊敬的人，那要不然呢，自己过来了这一切，前端嘛，嗯，她学了多久，我学了多久，自学的嘛，那你再看看她几年，多观察几年，看她这三四年取得了什么，我没学前端，我学的是后端，我不相信她自学，能学那么快，我要是找个架构师对象，我也会学得贼快，我没有那么干，谢谢，我嫌弃很多程序员不好看，我不想找对象 是因为，嗯，我相信我可以自己扛过这一切，我会希望我找个搞金融的男生，我感觉我自己学计算机已经很辛苦了 我希望我找个搞金融的男生，阳神也赶紧在字节物色一个吧，tmd，我不认，
我不认，等我付出足够多 我才会认，我对这个不感兴趣，tmd，你尽管嘲讽，我努力学习，而且以后必学你们那个，省得一堆人跟我用学历和上面那个教育我，我现在还在学高数，一堆男生pua女生都是这样的，你学习没用，你干脆找我吧，我可以教你代码，你可以学得更快，可是，我真的不喜欢对方，我只是喜欢某个人群，但是，我也同等喜欢另外几个人群，管他什么人呢，然而，我还是不知道我认识别人那么厉害，对我有啥影响，我不花心这些科学史，关心，上一次有人骗我说后端要学多久多久，我曾经以为要学一辈子，我觉得一个人聪明，我没必要把我自己搭进去，我还不如找个做生意的，我没有什么修养，我不喜欢读书，虽然你们讲了那么多，我确实觉得你们很厉害很聪明，还不如我动动手吃吃苦成为你们，为了孩纸着想，我一定要找个高点的，我看完了这章，我可以分两天看完第七章，不是，第六章，我打算明年跳个厂子，后年我就胆子很大，申请你们那些公司，我才不管你们讲啥呢，我要洗洗睡了，我预算两年一百本技术书，我就不信，我进不去，差不多，我现在看书看他们大概写啥，我记住他们目录，应该可以，有些书写得蛮垃圾的，看了，也帮不上忙，我看了一些好的书，就知道有些书垃圾，不包括lc，
笑死，城会玩，感觉你们好可爱，友谊纯朴，我没觉得我喜欢代码，感觉自己不是个程序员，我还处在观察你们 觉得你们很好玩的阶段，我看旁边的同事，都是说五六年就可以申请高级工程师面试，为什么有些人之前还一直跟我说要读研，真的被抓了？没热搜啊，在哪里看到的，zz啥意思，又不是只有他吃不上饭，那他活该，他自己有钱，买一堆吃的，还骂饿肚子的人，他进去，我不可怜他，不图他捐物资给上海就算了，我大学时还以为这个教授很厉害，呵呵，虽然我也讨厌做核酸，但是核酸还是要做的，而且很有必要做核酸，我没有这些想法，我不羡慕，大规模核酸检测我，要是深圳不抓那么严，现在就跟上海停摆一样，上海停摆了，今年gdp咋办，深圳或者北京要是再出幺蛾子，gdp就不要了，你们上海没我们深圳对做核酸那么严格，我们两天要有核酸检测，不然，楼不让进，笑死，在国内，政治力量过于经济的，国外才是资本的天下，正是这种体制，我们的价值才会得到尊重，不议论政治，是最基本的，常识和应该做的，你说那个滴滴要是思想觉悟高一些，会不会现在这么惨，就是，生活在中国，确实蛮幸福的，虽然上次看你们发那个赵立坚的图片，我都知道你们在吐槽物资的问题，有些人吧，可能技术很厉害，某些知识金融法律知识很厉害，但是对自己的立场不坚定，不知道自己在一个地方就要入乡随俗，那么，你觉得那个人可行不，
生在中国，还丢数据，不报备，国家和老美经济上打战，top互联网都转香港重新上市了，他偏要美股上市，行业那么敏感，我以后一定生3个，可以，我自己教小孩学习，我不会打工一辈子，到一定年纪，我就开个店，上公立就行，我会找个做生意的男生的，虽然我也很喜欢你们，但是大家更适合做朋友，我可以过几年再结婚，这几年先学习这些知识，方便我一户教小孩，好呀，那我会有好嫂子，多年以后，要是咱们面基了，麻烦帮我记录一下，我这几年过得多充实，每次学高数和股票和代码时，我都觉得自己已经非常棒了，我还可以加上另外的一门学科，等我修炼成功，没人可以接近我，我是多么希望自己是个学习机器，不会恐惧不会迷茫，永远都元气满满，等我花个三四年好好修炼这些学科知识，高数线性代数概率论，我过一遍概念就可以了，不影响理解就可以学了，估计要明年下半年，我估计我今年要花很多时间在减肥学金融法律上，我真的是已经开足马力了，数学已经是我强制性必须要过的关卡了，已经非常励志了，因为我如果不过数学，我就没法学统计你们那个和金融，强制性要求我自己过高数，多年以后，麻烦帮我记上这几年咋过日子的，多年以后，麻烦帮我记上这几年咋过日子的，不能，我同住的妹纸说，我可以问她穿衣服，我昨天觉得她很热情，我很感动，我暂时还不知道咋办，我说过阵子我再问她，
我还没加她微信，就是上次疯了我一个月，我天天想前任，不着急，我要是过两三年再找对象，嗯，很多男生我都看不上，我还没过完学习的劲，现在谈恋爱都是赔本买卖，那肯定是聪明的，我现在都有点后悔，我想先学习，我要是学习到很深，过两三年再说，笑死，笑死，彩虹屁不错，笑死，这彩虹屁，但是，我很开心，嗯，我希望我找个类似于我前任成熟稳重的男生，长相气质如他一般就好，这个小鸭子是不是很帅，这彩虹屁，同事很厉害，我隐约觉得那个男生厉害，我现在在看mock测试 我之前只会用junit，要会jdbc干啥，别人给你炒好了菜，你吃就好了，这个同事很厉害，我看不懂他写的代码，笑死 我以前为了气我之前的男朋友，我跟他有很多人喜欢我，他问我哪里的，我说网上的，他立马就不吃醋了，可是，他现在都不搭理我了 估计对象都有了 都半年了，估计他什么都不记得了，喜欢我的身体和可能刚认识时的性格吧，可能一部分长相年纪，well，啪啪啪确实挺开心的，要不然，大家为什么会看黄色网站，别装了，行不，我看过这个视频，看一遍笑一遍，哈哈哈哈，我打算今晚去跑步，帮我改改，如果我的数学不能学好的话，帮我改改，我要四张图片，学不好高数 学不好金融 学不好法律 谈恋爱，
你们在哪里改的图片，问了一些平安内部的，他们普遍觉得你们很酷，自从我开始学高数，我感觉这是苦差事，我现在对知识都没有了敬畏，都感觉是苦差事，我有一个你们学校的朋友，也跟热情，那是酸的？？？？那你怎么搞不到一个，我要是你，我就是要搞到一个再走，那你不会找个搞算法的美女吗？我是说运营也好呀，测试也不错，能种，不能吃，是的，发芽了就不能吃，土豆，明天五一前最后一天，开心，笑死，是说打游戏吗？笑死，啥问题，打了吗？看来我等不到了，我要睡了，我又不学这个，我要是学到了，我就把它当JAVA，我学JAVA用了快一年，那么，我给Python的预算是三年，我就不信我搞不定，到时候你可以借你环境给我吗？我主要是浪费时间在自己装软件上，我跟你说实话哦，我之前自学JAVA时 经常要装一堆软件，没人帮我装 我每次自己动手修Linux上的我的环境的bugz，要是我装不成功，你可以帮我装的话，我学起来贼快，正是因为这些bug太多了，我一开始也没钱教我debug什么的，我环境跑不起来，才自学慢的，我就是因为做项目阶段，也是自己自学的，我才自学很慢，而且，我去年确实有些迷茫，学习方法不对，有些视频，几百集的，我看了起码两三遍，但是效果不好，
扯淡，就是没人给我debug，我都是自己动手解决的bug，我前任是六月份跟我在一起的，我之前学中文时，压根就不会有bug，我去年学计算机时，一直觉得为什么搞这个这么多bug，就是感觉今年心态才适应，去年每次遇到bug，都吐槽你们计算机什么的，你学了很久啊，我之前都没有经过数学荼毒，学代码，遇到bug，我很怀疑人生的，你很难理解吗？尤其是那种明明按照帖子装的 帖子就没说有这个四五个bug，我又得换个帖子装，我基础已经过了，我只是没学django，你觉得那Python基础我需要学吗？它比JAVA简单，好嘛，我觉得Python入门跟JAVA，c没法比，我先睡了，我前男友啊，去年这个时候跟我在一起的，不是，五月下半旬吧，我伤害了他，他不喜欢我了，没必要呀，我睡了，我也是，我好困呀，期待中午的睡觉，我记得那个扯淡的热搜，当时笑死我了，他说摸鱼很闲什么的，然后还有人怼回去，哈哈哈哈，最后事情有没有怎样，你们公司能包容怼老板的吗？我在等待中午的睡觉 吃完午饭就步入睡眠，困死，我现在觉得法律知识比金融证书重要，我对他们那些证书不感兴趣，等下午下班时，回到卓悦汇时，我就给自己买喜茶，我好困呀，一直在听歌 然后就是那首雷军的are you ok，
我现在对某些学科有浓厚的兴趣，我看了罗翔的视频。非常有趣，然后我打算跟你们炒股，也行吧，希望她喜欢你，我希望她以后做个律师，她才15岁，起码要成年再说吧，我认识一个好热情的朋友，把我感动得要死，我跟他说我想学这个，然后别人就推荐资料了，我还没请对方吃过东西，等我把这场考试考完，你看看，你算啥，我觉得过完考试，啥都有，他推荐的老师果然比罗翔更符合我的胃口，等我过完这三四年，虽然我是因为罗翔的课，觉得他们法律也很好，比学代码有趣，我觉得，如果我学某一方面知识，我就可以认识一些做那些事情的人，我就不会那么狭隘，被什么长相和表象吸引，科班的好强呀，我以前觉得他们很不解风情，对律师印象都不好，然后我那个朋友吧，嗯，他给我推荐过一些资料，但是，我看不懂，但是我很受震撼，别人讲道理都有依据，我可以认识我那个朋友一辈子，我感觉这门学科很好玩，我看过了，我们intp会喜欢法律金融计算机，我现在确定我喜欢法律金融这两个学科，计算机方面我还需要努力，谈不上喜欢，我要玩会游戏就睡了，我可以以后找个律师学金融的，然后次之再考虑学计算机的，我发完这句话就睡了，我刚才看了一句话，有些网络上的人就是喷子，为喷而喷，不理性的，没有逻辑可言，
这不是人民意志的体现，看看就乐呵一下，所以，如果下次有人喷我 那个人就是喷子，你还晚熟，我才晚熟，扯淡，我刚叫同事帮我装了软件，被那些字段气死了，我下去拿奶茶找你们讲话的，等你解封了，我请你喝奶茶，我喜欢吃那种腌制的白萝卜，然后每次都是四分之一的红色萝卜块 切成萝卜碎，炒鸡蛋，夏天超级下饭，扯淡，对了，我每次都是喜欢那种比我大好多岁的，为什么他们觉得我幼稚，我上一个喜欢的比我大六岁大九岁，然后我很爱对方，但是为什么对方很淡定，就是管得太严格了，因为我是我家里最大的，然后我小时候也不明白，为什么我跟别人打架，我爸妈都说是我的错，我多么希望要是我做错事情了，比如说迟到，送我到校门口，或者我真的跟别人打架吵架时，我爸妈听我讲完，再说是不是我错了，但是，我确实很喜欢那个年纪的，不是喜欢大叔那种的，我需要找个我很敬佩对方的，然后我就很心甘情愿被管着，那不是我期待的感情，我觉得自己以后也不是饿死，但是找个自己觉得很喜欢的就很重要，相看两不厌，你懂吗？你看有些很厉害的女生，也许挣钱还行，但是作为动物，需要感情的，虽然自己也能搞定这些 但是有个很好的感情或者家庭也很重要 那么辛苦工作不一定就是为了个人价值，如果多加一层多加几层世俗上的家庭观念和社会责任感，嗯，这才是符合儒家的入世，
再这么打个比方，我现在在渡劫，要是我有恋爱，我整天都很开心，没有恋爱，我也能过日子，等我过了这几年，我就可以自己手动测试我感兴趣的人群了，怎么都想着run呢，想不明白，哈哈哈哈，你们要是不能搞定这个，旁边的身份不让你们过去的，省份，装吧，你要打我妹妹的主意吗？我本来打算放1989的，结果阳神开播了，我还处在事业上升期，童心未泯，壮志未酬之际，1989特别应景，感情不算，请问，这时应该买入还是卖出？A买入，B卖出，你们都不炒股吗？我明明是为了跟你们有共同话题，我看重的不是炒股这结果能给我多少钱，我迟早能从这过程收获良多，我说实话，我觉得根据学历或者长相找对象都很肤浅，我要对我感兴趣的人群来个手动筛选，我不信别人说自己很厉害，然后呢，我要是自己学了，我看就可以考对方，不感兴趣，就筛掉，以前真的容易被忽悠，万一是我努力也能做到的呢，而且，不会被骗，你把key改成abc试试，第一个图片里的key写成abc，不要起名字起key，我不会跟你这么起名字，我知道它是key,我绝对不会起个key，我感觉会把我自己绕晕，就是，我要是有这手艺和脑袋，我还单身吗？我不怎么用手机，除了听歌，看视频，还有就是打电话，
是的，但是前阵子国家不是说合法fq不是可以的吗？我没有做违法的事情啊，我还在学法律知识，先收藏了，我去吃饭了，下午要去跑步，我有时很想别人，吃完饭就学习吧，上海啥时候解封，以我还要单身很多年的事情上讲 ，什么都是想想而已，我有点后悔为什么要提分手[憨笑]我觉得不提分手的话，现在炒股就可以问问踢了，如果我前任找我的话，我还单身的话，结局必定以结婚收场，我都想明白了，唯一追回我前男友的方式，只能是成为跟他一样的人，我想说，你run了之后也要打工的，你们当过股票上的倒爷吗？就是多单平仓的那种的，我刚看一个视频，它说以前我们国家一直打击那种倒爷，低价买高价卖的那种行为，哈哈哈哈，那个人打了很多比方，上一周是我学习数学热情最高的，这周假期，热情没了，我打算去买些柠檬凤爪和奶茶，虽然我已经喝过一杯喜茶了，不回，回去费钱，没必要为了形式而形式，我觉得我出去社会，一直工作就好，没做缺心事，回不回去都是一样的，六十几，花了一百多，四盒六十多，奶茶十六，那个柠檬凤爪一盒三十，说到这，我知道阳神做柠檬凤爪很厉害，我要是回家的话，我就得花一千多，不回不回，我总共就五天假期，来回就两天，坐高铁贵，要五六百，我不想找罪受，
我爸买了房子，我都不想回去，我还晕车，从来不考虑坐公交车的，实在不行，也会买可乐和雪碧配，你见过只吃柠檬凤爪的吗？哈哈哈哈，我有冰箱，不怕，吃不完，明天继续吃，反正这五天下午茶有吃的了，特别辣，我过两天去买个大瓶可乐，放我冰箱里冻着，做一些冰块，那个周黑鸭特别辣，我去，实在不咋喜欢数学，每次学数学之前都得买吃的，还好我不想考研，我觉得数学对我来说很难，我只想把它当工具，并不会爱上数学，我需要经历学习心理重塑，知道么，要是一时学习很慢，正常现象，但是，我们应该关注结果，应该阶段性去评价自己的学习，我确实在工作，没法分很多时间在数学上，不是全职学数学，只要坚持每天学数学，迟早能补完基础学你们机器学习那部分的，这是个过程，我自己都不着急，你们着啥急，知道一个学渣，努力学数学，七八年不学高数了。周末还在学高数，放假，这本身已经是一件值得表扬和鼓励的行为了。学习心理重塑阶段，以及调整阶段，一口吃不成胖子，我要给自己足够多的耐心和宽容，去成长，学习高数，我真的觉得，对于一个学中文的我来说，没有很强的动力，但是呢，我必须要经历这关，过个几年，看懂你们在讲啥搞啥，选个方向，不用你们强调，我都知道我必须学习的，
要是我坚持不下来，放心，我有很多弟弟妹妹，我不是一个人在战斗，他们毁在我的基础上不断叠加，我大学时看了很多书，我觉得这种做法是最正确的，如果一个人只顾自己，不顾别人，没有牵挂，没有担当，走不远，另外，学员关系很神奇，小孩子需要引导和培养，血缘，我是按照教育和我们的传统文化角度去看这些问题的，我觉得，嗯，我已经知道我大学老师跟我们讲的一些想法做法，我应该会做什么样的选择，我去年欠了很多钱，我爸爸给我转了很多钱，我会顶上去的，如果我觉得我可以为我的弟弟妹妹更好的人生建议的话，我感觉你也学历很高，你不至于不知道这种做法是远远超出某几年的工资的吧，我妹妹以后发展越好，对我来说，只有好处，没有坏处，要是我以后觉得你学历高，但是笨的话，我就不找你讲话了，省得你说我幼稚，我嫌弃你笨，没有信念支撑的人生，很可怕的，自我价值远远不能给人生那么多的期待，而且，当我四五十岁，我妹妹发展得好的话，我的人生也会更加顺畅，我理解的自我价值是，我很努力，不会因为别人否定质疑，而放弃，坚持不懈，成为我想要成为的人，在这过程中，我需要很强的家庭观念，用我的行动教育我弟弟妹妹，我不需要欺骗别人，也没必要那么贪财，就是自我价值和家庭观念，足以让我克服和无惧很多困难，哪怕我基础差，也不重要，我知道我最后会做到的，
我的行动，我的努力，我不需要给我弟弟妹妹花很多心思，他们知道我的经历，我的付出，他们自然会做选择的，他们会有样学样的，这些比我跟他们强调什么学习很重要，还要有效很多倍，没有，我不水群了，等会要吃饭了，我的天，零食太贵了，感觉生活成本会涨不少，我感觉第一个图片中的，我并不想成为一个pcb%工程师，笑死，你们能看懂图片三和图片四吗？我换掉这本书了，我找了另一本书代替，ddd，我搜遍全网，没发现代码，它就被我踢掉了，等我到中级，我再回头看看它，我本来还打算打打他们的电话，佛罗里达现在九点，罢了，我想想，算了，我英文不好，我就不能明白那些培训机构的视频，明明几本书的概念，他们搞了几百集出来，一堆废话，百度，你又不搞业务，我觉得我去年之所以学东西慢，拜看视频所赐，那玩意儿只适合入门，我要去吃夜宵，好吧，domain driven design，tackling complexity in the heart of 最后一个词我忘记了，那些有些业务的专家真的厉害吗？万一有些人只是从这里搬一下那里搬一下写个阅读笔记呢，我感觉过去，终究是错付了，我说实话，很多人跟我讲代码很难，但是没人告诉我他们怎么学的，他们怎么克服恐惧和保持驱动力的，
我一开始学的时候，我也很迷茫，我曾经以为就是他们说的是真的 学习代码也许本身很困难，成为他们，他们也只是一般代码好的那种，我曾经以为要花个十年，然后我去年也是抱着这个想法，我很绝望，然后现在，我感觉我受到了欺骗[得意]我就觉得我已经找到我很舒适的心理区域和学习方法了，但是我还是觉得去年恶心，因为很多人都跟我强化一个概念，我笨，但是真的自己去学，我为那种自己被欺骗，我觉得他们只是装而已，我受到了欺骗，所以，我说一切错付了，就是那种很厉害的人就不会装，但凡装的都是一般中等的，然后才说我笨 我现在就是这么觉得的，有些人并不会帮忙解决问题，而是不断打击我的自尊心自信心，我想，还是解决问题比觉得自己差劲更好，我要是笨点，努力点就可以进步一点，为什么，她一直在群里，她才十六岁，估计都不看我每天说啥了，我估计她不会懂我以前过得多惨，她要是知道我以前过得多惨，怎么跟我说考不上重点高中，去年欠了好多钱，交了对象，都不敢要一分钱，每天晚上睡觉失眠，担心信用，怕还不上钱，我觉得这些知识和习惯都可以培养的。我以前就是太过苛责别人，但是呢，其实那种环境，她不会有意识学习的重要性，她没有正确的学习方法，或者她需要学习伙伴或者她需要挖掘自己对于学习的兴趣等等，我觉得这一切可以培养的，因为她现在没有小孩，连高中都没开始读，基础差点就慢慢陪着她补齐就好，
我觉得绝多数人不喜欢学习是因为，跟我一样，基础差，学习方法不对，周围人再多打击一下，怀疑自己笨，放弃努力，越学越差，完美恶性闭环，我妹妹需要鼓励支持和榜样，我感觉我不大喜欢编程，学无止境呀，就是感觉 如果我学一辈子，也只是两三万一个月，挺无聊的，我感觉这只能是兴趣，像我觉得你们聪明一样，不能作为吃饭的工具，要不是喜欢你们，我都不学代码了，我能坚持到现在，完全是因为我喜欢程序员，代码挺无聊的，我只是为了跟你们距离近一些，我学金融法律时是开心的，我学计算机时，纯粹是为了跟你们有话题，我去搜nginx 然后搜到我要看http权威指南，网络安全的一堆知识，我无法理解那个协议，还有linux内核，但是那个人就那么说，需要懂这些，所以，我就觉得学计算机好辛苦，学习成本高，体现在工资上，廖廖，他提及了那个tcp协议的一堆概念，之前有人跟我讲网络安全很多概念，我觉得还是找本网络安全的书看看，然后一搜，又是几十本书，感觉很辛苦，你不觉得这些概念挺无聊的，吗？那个人看起来像架构师，他都推荐了怎么学nginx，我要是不听他写的帖子的建议，我怎么成为他那样的人，前者，我现在怀疑我就是因为喜欢你们还坚持学，你看，背了很多本书，其实工资也不会涨多少，对吧，
不，因为喜欢你们，我还可以坚持坚持，我今天都没学代码，我还是喜欢玩游戏看视频，可能他是你的加强版，故意有多少种意思，比起代码，我更加喜欢你们，都是一群我无法理解的人类，国内好创业，一堆留学的最后都回来国内了，去国外待个八九年就差不多了，我刚看视频，学会了一个词语，如何解释杠精，就是我说什么，对方都会反驳我，比如某种型号的水果，哪怕我语言略有瑕疵，其实可以根据语境前后补充，不影响理解，但是非得挑剔我少打了某个字，打错了某个字，这就是对“杠精”这个词语的理解，国外的月亮未必就是圆的呀，万一你去那边很难找媳妇呢，有个老师讲，有些论文，15万字，8万字写论文的都在介绍别的国家关于这个论题的观点和解释，问，老师为什么不喜欢这个论文，如果一个人捡了你的信用卡，冒用的话，嗯，你应该怎么办，或者有人捡了你的储蓄卡去取钱，你可以怎么做，是我的话，就报警 让那个人坐牢，我感觉我学中文是可以用来骂人的，但是我学了那个计算机，我只是觉得我头快秃了，我想起上次某个人发的某个学校一个被同性恋那个的事件，就是上个图片嘛，可以构成强奸罪，侮辱罪，强制猥亵侮辱罪，数罪并罚，可以是什么想象竞合犯，我看了一个帖子，说是这么说的，
我看到你们，我两眼发光，我觉得你们真聪明，我超级喜欢你们，别这么说，我一直特别崇拜你们理工科男生，我也崇拜雨夜苏黎世那种漂亮妹纸，学习让我苍老，主要是失恋，感觉对我的打击蛮大的，我一下子老了好多岁，这两个应该不好看吧，第二个肯定也不好看，但是她那脸型应该不好看吧，第一个确实脸太长了，我不喜欢这样的风格的，男生有钱有能力就是好看的，你看什么五官，肯定比他们都丑呀，我困死了，我要睡了，多高，没有高度的帅，是没有意义的，没有智商的帅，更加没有意义，他多高，一般，好辛苦呀，刚才玩游戏玩了三个小时，没有阳神的直播，我都不眷念学习了，没有，我好冤枉呀，看我呀，你说的刷火箭呢，我最近都变丑了，我还发什么，精神安慰奖吗？我在玩游戏，我刚才看了两小时电视，一小时斗地主，没救了，打游戏确实辛苦，都是被队友气的，我刚起床，他们说周末多睡两小时能增加幸福感，我不知道是不是真的，我打算亲身实验，今晚10点半到11点就就睡了，我要给自己创造多巴胺，嗯，明天自己做饭，这两天花了太多钱了，我看了一下柠檬凤爪，我打算自己学着做，实现凤爪自由，不然我得馋死，房东呢，我本来打开群聊只是表达一下想法，我有时看着镜子，我觉得自己真好看，
结果我发现阳神这事太惨了，对，找房东，自己修要钱不说，修坏了就更不好，修不好的话，敲个门去领居家先凑活着，我全部给房东管，他们熟门熟路，你自己找也是美团找或者什么app找，没他们找起来便宜，租的房子是他们给你租的，就是他们负责，我也很惨，电脑坏了，这日子没法过了，电源线一闪一闪的，电源灯，开不了机，我感受刚搜了一下，站66经常有这毛病，我心都凉了，电源一闪一闪的，就是开不了机，哭，我本来想学数学的，然后电脑坏了，还好我有三台电脑，虽然我伤心难过了一小时，别呀，是我的话，来者不拒，其实，寸头真的要长得帅才好看，你就算了吧，你不帅，就是长得高，加聪明，我每次说你帅，我都昧着良心说的，你们也可以换我这个头像呀，给你们用，你要是想用他的头像 就跟我一样，找别人问一下，用就好了，哪是什么情侣头像，我前天空调坏了，今天电脑坏了，中彩都没这么准过，明明我那个是哥哥，它那个是弟弟，就是，我也觉得她妈妈跟人渣没啥两样，吴彦祖帅的，阳神，你那个厕所太脏了，我那么懒惰的一个人，都觉得你应该洗一洗，阳神不是我的菜，他还喜欢聪明的妹纸，我配不上阳神，我这辈子代码都学不到阳神那样，我喜欢像石头人那样高的，其实就180cm就行了，
什么智商呀长相没那么重要，我要高度，我要是个男生就好了，我感觉我就觉得跟你们一起开黄腔了，我感觉做男生比做女生爽，就是我知道你们可能很羡慕我们有胸部，但是，我很羡慕你们永远不会怀孕，我非常想我的前任，早知道当初收敛一点，我胆子可没那么肥，罢了，起床学习吧，要不是我有三台电脑，这日子没法过了，第一类换元积分法，感觉还是蛮抽象的，可能我学得慢一点，我要去吃饭了，以我的性格，学到你们会的，绝对没问题，我昨晚睡前，我一遍遍说，不管我的前男友怎么想怎么做，没人会影响我的坚持，我坚持的就是我坚持的，我不管你们怎么想的，因为我脾气比较臭，所以我不会一直学高数，我可能会切换线性代数或者概率论，反正都是那几本书里的哦，每天学一点就行了，我觉得，如果我要是一直单身到三十岁，我现在才25岁，那我到时肯定很聪明，哈哈哈哈，笑死，本科还能发育吗？大脑啥时候发育完全的，高中也能二次发育吗？北方人吧，我觉得关注那些，本身是自卑的表现，我们男生都是独立卫浴的，南方，想什么，还没通过呢，在我十二岁十三岁，我沉迷于某些书籍，里面一些观点就是婴幼儿才是大脑发育的关键期，这是为什么那些的小孩如果可以在双语环境中，可以很自然习得这些语言构成要素 人类那么早生小孩，其实那时候小孩大脑还没有发育完全，算是早产，
我不知道你在哪里看来的结论，我们现在指的大脑发育完全的概念更多指心理层面，某些言论指25岁左右，可能就是指一个人对于外界社会的认识和看法会大概在某个年纪定型，而我指的是生理层面，在六七岁左右，大脑具备的功能基本都有了，那些所谓的学者的言论看看就好，又不是张明楷那样的聪明，看看就好，我也希望我高一点，那如何解释你现在的努力，那有些人四五十岁才踏足一个新领域，然后也做得还行，是不是那个人四五十岁大脑才发育完全，课本也只是课本，它采信的观点一定正确吗？再说了，这群里可多的是本科不学人工智能，后来转过来的，他们也很聪明，那你也无法自圆其说，你还不如多做一些智商考试，看看你能拿几分，拿到135就行了，我坚持认为，你讲的就是bullshit，阳神你是不是全能的，我怀疑疏通剂是酸，我想看看物资长啥样，还不脱单的话，你名声不保呀，清宜康打hpv疫苗可靠吗？我是97年7月生日的，如果到今年10月，我满26周岁了吗？没有吧，是吗？我打算10月假期去澳门去，我想起一件事情，我认识一个朋友，说是去澳门读博，我感觉人和人之间没啥信任感，就是，如果我不打hpv疫苗，万一我找了个对象 他不洁身自好，把病带到我身上了，我咋办，
我以前去过新葡京，大二时，珠海过去，我现在想法都是，嗯，这些事情，有必要很理性，哪怕禁欲都比找对象强，就是，自己辛辛苦苦学完数学，自己没干啥缺心事，万一少了个乱搞的对象，然后，得了什么性病呀，那就是死得冤枉，我很多年内都不会有恋爱的想法，我现在看到跟我说喜欢的，都觉得对方不怀好意，我前几天学了一些法律知识，我刚看到很不好的消息，我反手就是举报，以前就是太仁慈了我，以后要是看到那些违法的事情，必须手动举报，我有榨汁机，我下午搜索了三个小时的怎么打九价疫苗，收获喜人，嗯，越发感到生气，mmp,为什么他们不能多弄一些疫苗，我气得吃了五个包子，129还是120，我觉得这样的话语非常抽象，这就是为什么我现在都不觉得自己喜欢计算机得原因，的，我希望有人给我打比方，而这些知识，它不会自己说话，因为它不像金融法律，它们讲一些理论就跟我讲一下故事和应用，我喜欢看到我学的东西能给我很多快乐，而且，经常就是一边装软件一边有Bug，我今天要开始做那个无骨鸡爪了，我要榨果汁，你不要这么想，你要想着每个周三周五的奶茶事业，你要多想想每个工作日的每个下午多么漫长1，每个工作日的早餐要是起床晚了，还能吃上吗？好像机器坏了，
我最近不知道怎么了，很容易中彩，没坏，我没盖紧，京东，什么二手？我买的是那种容易碎冰的，我自己制作冰块呀，我不是买了杯子啥的吗？就等我妹妹上来，他们估计不用买那些果汁饮料了，我也有冰箱有锅，喜欢吃什么，就跟我说一下，叫他们做吃的就行了，what，命吧，多喝热水，你在北京还是上海，我就说不科学，我说我们群那么多上海的，你们每次都说做核酸时容易感染，都没听过出事，我现在的想法就是，这个病毒吧，我在深圳，我都估计这辈子估计都要戴口罩了，估计哪怕今年没有中招，很难说过几年，自己会不会中招，你看，阳神就是个暖男，他来安慰你了，你有带电脑去方舱了吗？我觉得什么都可以不带，一定要带手机电脑，你就当去那边体验日子的，顺便跟我们直播一下方舱，我怀疑得这个，就是虽迟但到，我对方舱里面的日子充满了好奇，就是，免费的吗？我感觉你看上海的群友很多都不一定有肉吃，要不然，你叫我怎么安慰你，你想想，去方舱确实还有一点，饭菜好，要美色，没有，只有贱命一条，未必，上海的朋友们，看看，我开始跟你们一样屯吃的，我打算自己做饭，煮得太熟了，现在只有鸡爪了，熟透的鸡爪，你也阳了？我好喜欢大家开车呀，因为感觉大家都一样惨，心理非常平衡，
我这几天不是复习高数吗？我连数学期望条件期望都没有学到，我老是被我们群的聊天内容吸引，靠，我遇到二重积分了，我不会算，我刚看了风云雄霸天下，你俩都好可爱，他好关心你呀，你没发现吗？就是，我们很久没开车，了，我看到接下来十几集就是协方差，极大似然估计，我感觉就是心理恐惧的问题，之前学得那么慢，我压根就不用考试，我理解一个概念就往下看就行了，我觉得很不容易的，每次学数学或者学代码，我都奖励自己吃的，你们难道不觉得学数学不容易吗？我可是跟那个专业压根不挂钩，睡了，我还以为你们会表扬我，我学到协方差 中间我把常用分布的期望和方差跳过了，现在我觉得高数很恶心，完全理解不了，方舱？你们可以找个老外，我只喜欢斗地主，我刚斗地主完毕，输了四万豆，玩了两个小时，2022特别值得期待，我昨天听你在直播间里讲这个，究竟是谁问的这个，你这么有耐心回答这些，我没有耐心，然后觉得很无聊，我就听我自己的歌曲了，我前几天还担心会不会有人喜欢我，我过了一两天，我就淡定很多了，那我不配进群，我估计我要是三十五岁可能才能进去，没钱，但是我也不知道为什么，喜欢我的都比我有钱，我没有什么志向，笑死，那你考虑一下喜欢我吧，喜欢我的都比我有钱，
这样吗？我觉得什么样的人值得我学习和崇拜，一堆合同上给它挑bug，让我不至于被骗，不至于被骗钱，谁要是敢骗我 送他进监狱，盖住脸就行了，不要透露可以发现隐私信息就行了，要大码，打码，防止到时被告，好吧，不错，哈哈哈哈，不错，看脸，我觉得我这辈子都不用担心自己，扯淡，我现在在学啥，跟钱有关的学科，问一个问题，你带着你的狗去朋友三楼玩，放在阳台上，狗掉下去砸伤了人，谁赔钱，我都不敢说话了，我看了一下，回不去了，这黑眼圈，已经没法救了，我没有想着恋爱什么的，很实诚，对吧，不会变漂亮，但是可以变得聪明，没有，是高度近视，我没有欺骗长相啊，换别的话题吧，现在已经不好看了，我还好，我就是因为这次失恋打击太大了，然后这个发型确实，你可以帮我ps一下，很多年都不会谈恋爱，我们这周六要补班吗？我查了，要补班，这个假期余额还有一天，你没有假期吗？不会吧，五一大家都放假啊，你那么惨吗？我差不多就是这么圆的脸蛋，可能是角度问题吧，如果我真的跟那个图片那么丑，我想他们不会喜欢我的，可能我就是长得比较可爱的那种的，华为Nova se8，我曾经长这样，现在不长这样了，看我以前的照片，我曾经也是一个一百斤的人，往事只能回味，
我以前大学时是真的瘦，哈哈哈哈，还好我跟你们一样只想看别人，我去拿豆浆机继续炸豆浆，榨汁机，我感觉一切是可以努力做的，但是还是要有跟你们一样的智商才行，我们很关心你，因为这能够为我以后要是不幸阳了，提前知道方舱同胞的生活，从此，方舱与我们的距离，不再是天与地的联系，而是有了一个纽带，那有夜宵吗？那么早吃饭，到时候会不会饿啊，你有带除了笔记本手机之外的，比如说零食吗？给你们看看吧，瑜伽服，我挺胖的，但是他们批评我体重，我都不想减肥，我刚称了一下，120斤，121斤，我一直感觉自我良好，哈哈哈哈，你多高，你们男生高嘛，重很正常，我以前大学称体重，我都是最重的那几个，但是我大学体重是维持在110斤，鉴于我这种体重，我宁愿找个胖的或者高的，都不愿意找瘦的，那大家都是可爱的小胖纸，那我可能是真的胖，我现在坐着都有四五层肚皮，三层是有点，有三层，好吧，就是三层轮胎，但是我感觉还好，因为他们总说我没那么胖，可能我确实要减肥了，夸张一下也无所谓，反正就121斤，我也想不明白，我以前大学时有129斤，我也没觉得啥，也不完全是，我想失恋打击太大，我现在还在恢复期，你难道不觉得我胖得很节制吗？不会超过120多少，
也不算，就是喜欢吃的太多了，以前谈恋爱还会考虑一下形象肥胖与否，现在没啥心理负担，估计106到110，要是现在不好好多吃一些，以后脱单了就没法吃了，要好好享受现在，话是这么说，我要减肥了，我还想有生之年，某人回头看看我，我每次跑步的时候，就觉得早知道当初少吃一点就好了，但是吃的时候完全没有这种思想觉悟，估计他都有女朋友了，我估计那些谈了七八段恋爱的人拿得起放得下，我在他心中，啥都不是，skt我好想他，他好毒舌，笑死，他以前每次都是骂我，现在他不在群里了，我竟然有点想念他，我买的书籍好像回来了，刑法，想以后遇到骗子，送对方进监狱，我前几天发现法学跟我中文系殊途同归，起码都是咬文嚼字的学科，我还觉得它很有理性，能让我懂一些哲学知识，如果学计算机，十分满分的话，我可以得到一份快乐，数学，两份快乐，金融，一到三分，法律，嗯，五分，没有快乐了，我还不如回去看文学书，可是，我还是蛮喜欢你们的，我可以继续坚持学一下编程，芒果果汁，300ml，我要是出去买，我得花18块钱，自己弄，八九块，我可以每天领着一带水果出门 或者我在上班地方再买一个榨汁机，罢了，我工作的地方，我这个月发工资了，我就再买一个，这样呢 我以后就不会点奶茶了，
喜茶一杯草莓什么的，三十几，星巴克就更不用说了，瑞幸咖啡我喝不惯，什么技术干图像识别的，我很想有个人跟我讲讲哪个网站识别图片最好的，哪个免费在线网站识别图片最好的，那我还没学到那个，我可以进去吗？我还在学数学，我说实话，除了在这个群，我比较放肆之外，我其他的群，我都很乖，我想着,三四年后挑个方向学就好了，我喜欢推荐，那我能进去看吗？不能进去的话，我就退出来了，你放心，那种群，我几百年都不会讲一句话，我只是想看你们聊啥，我看我要学啥，我只是看你们聊天内容看我要学啥，我应该成不了专家的，我兴趣太广泛了，我要花很多时间在金融法律上，我觉得能看你们聊啥就行了，我应该几百年都不会讲话，我很乖的，除了在这个群，这个群主比较开明，不懂算法，也允许我们唠嗑，他解封了，我会给他买奶茶的，但是，我肯定要挑一个学的，过个三四年的话，nlp，cv，推荐，挑一个学，乐乐茶，上次好像也是乐乐茶，阳神说那是他人生第一次喝热的芝芝莓莓，笑死，因为我是按照他说的买全部默认，人家默认就是热的，我以前大姨妈时，特别想喝奶茶，我都会买热的，但是，实际上，买了两次之后，再也没买过，因为不好喝，你们使用过centos7自带的yum源装东西，报过错误没有，
搜了一些帖子，说不行，我就不敢乱删东西，要是你们遇到过这个问题，告诉我答案也许比一个个试好，我对推荐更感兴趣，gcd，是什么意思，你们不知道现在聊天记录都可以作为证据了吗？就是那种人吧，嗯，真的不懂事，就是我们对外要一致，对内吧，可以给这些提建议，你是遇到我，你要是遇到一个想要害你的人，怎么半，万一你真的功成名就，你小心别人把这些当成什么，毁了你，所以，这些政治就是不要议论那么多，我说的是那种合同，那种刑法的，这个不算，我是提醒你有这种风险，反正，在我们国家，如果你以后还想做一些事情，吃饱了饭，少议论政治，要是想从事这个，就考个公务员，用实际行动报效祖国，或者多关心国外人生活多惨，然后感慨我们还是非常幸福的，同是信马的，为什么人家说马某，阿里股价就跌，人家说马某某，马化腾没啥事，那如果是深圳，人家说马某某，人家会想到马化腾吗？我跟你说实话，看到新闻，它没说是谁，我就想到马云了，然后我第二反应才是，应该不是，这两位大佬告诉我们一个道理，不要议论政治，可以在合适的场合提，比如去什么政府网站留言什么的，我还是听星辰大海吧，等我9点，我再去跑1个半小时的步就行了，前两三天有点冷，我就没去跑步，要是我们群也时不时考个linux基础知识就好了，
然后如果我要是得高分的话，我要奖励，天知道我死了多少次在软件安装上，每个帖子说的办法都不一样，我决定系统学linux和docker，然后再装k8s，我刚才装了很久，试了好几个帖子，我终于意识到是我的基础不够牢固，请问这里的-v啥意思，不准百度，-u，我肯定知道答案，我知道畅哥一定说，你看，我之前提醒你一万遍了，补基础不基础，嗯，你就是不听，现在知道我说的话是对的了吧，我在看那个波西米亚狂想曲的视频，我没有什么艺术品味，我一直被牙叔的门牙吸引，我不知道他那个昵称是不是大家也会跟我一样老是被他的牙齿吸引，https://www.bilibili.com/video/BV12v41187Zx/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1，你们怎么计算自己大学的gpa的，我突然对这些事情很好奇，但是我已经拿不到我以前的成绩了，我估计我这辈子要是申请国外学校，我都申请不到好学校，但是我又不想去澳门或者香港，我本科gpa太低分了，19，我以前从来没算过我的gpa，我看朋友申请了澳门大学，申请个球，我必须强制自己英国澳洲加拿大选一个，申请个差点的也无所谓，先把那个gpa算出来，
其他的到时候再说，我心里有个底，对啊，怎么算的，我要算一下，心里有个数，以后肯定要申请的，我看我要攒多少钱，先算一下，你想想，我又不恋爱，我除了学代码和准备法考，我能干啥，算了，我不想跑了，但是我gpa还是要算的，我觉得我要算好我的gpa，随时准备开溜，我这些时间可以先算一算，卖违法，我前阵子学了，我去跑步了，刚才我朋友跟我讲话，我才意识到可能学历也重要，算了，明天再跑，免得猝死，我不申cs，我申请商科，冷门一点的商科就行了，我是女生，找对象很容易的，无所谓，到时候要是出不去，做个程序员也很好，有些学历很高的 也不一定工资高，干啥能挣到钱就行了，像我这种没志气的，我肯定选收入高点的，如果多年以后，不能自己创业，又或者我的工作不能给我那么多钱，为什么要受那么多苦，我吃饱饭坐着不香吗？算了，做程序员加过法考就行了，每次学高数的时候都觉得很痛苦，我能坚持，是因为我想成为跟你们一样的人，我看懂你们说的东西，不然，我才不愿意学这破东西呢，我现在25岁了，我会在29岁左右出去，这几年绝对不恋爱，出去再找对象，算了，不恋爱是确定的，出不出国代定，我觉得钱非常重要，我看有些人留学了也不一定挣钱多，就是，如果到时开个店更挣钱，
我就不出去了，或者我对象挣钱很多，我也不出去了，要是留学了，比我工资还低，那去留学在我看来，就是浪费钱，那我还是首选国内吧，算了，我这辈子估计学历就这样了，罢了，我多挣钱弥补这些就好了，我要记住此时此刻的迷茫与不坚定，以后都这么选，我觉得，根源可能是我父母对我的长期否定，我很想得到认可，你去那里有拿啤酒吗？听说慕尼黑啤酒很好喝，我现在走的每一步都跟我爸妈讲的不一样，笑死，你会讲德语吗？你不是老说国外香吗？你干嘛回国了？你不觉得去哪个国家就得自学哪个国家的法律吗？是我的话，要是过了法考，我才不会想着run呢，去国外打工能给我多少钱，听着你说的那个也不是很多，可是以前有人跟我讲他都做老板，很多钱 都没觉得怎么样，可能是我想得太那个了了，太没皮没脸了，你不会还是处男吧，你真的能单身几年吗？就是，我觉得不是处男做不到，我蛮喜欢法律的，如果我过了法考的话，我估计我这辈子人生主场都在国内了，我并不想出去，我对法律有浓厚的兴趣，没人逼我，我都会自己学，我喜欢它，跟中文超像，我要学算法也要学法律，除非我刚好喜欢一个男生，他特别高特别帅学算法的，但是，我好像觉得学金融的更帅，不可能，我看了cfa，我也不咋感兴趣，
我看了一些课程，我觉得没有那么高的兴趣，我喜欢法律，我摸着良心保证，我要是过了法考，我也不会喜欢恋爱，我喜欢法律，这个，真的像中文，这就是汉语，在我看来，法律就是有趣实用版本的中文，我给我老师打电话了，他说下午给我出成绩单，我算一算，两三年内没钱出去，法考要过的我，数学要学的，我觉得很多学科要给我人生保底才行，单单计算机，不够，而且我不喜欢体制，我宁愿我在外面吃很多苦，可能三十出头都没有一分钱储蓄，我不可以出去，然后为了更好的归来嘛，就像我学数学，不见得是我多喜欢数学一样，而是它们是我到达下一个目标的必经之路，因为我有一个目标，可以支持我忍受这些无聊孤独，我有两三年三四年时间算一算我可以怎么处理这些事情，但是这次成绩出来之后，我以后就不会那么模糊地计算，就这么说吧，哪怕只能申请到很垃圾的学校，起码我也可以知道有多垃圾，我是不是很幼稚，肯定，笑死，咋创造的这个名词，笑死，我学矩阵时觉得比学行列式好玩，行列式又臭又长，还不如矩阵，它有6集，我只看了两三集，行列式，学法律更开心，学了法律可以问你们问题，学数学学计算机不好玩，因为我问你们的话，基本上都懂，这样体现不出好玩，我查了，别人说罗翔的观点偏康德一派的，
那个人帖子说得很恳切，我喜欢张明楷，我好久没学编程了，就是，我每次都觉得你们究竟是什么一群人类，才能对计算机感兴趣，A的行列式值为3，请问这个式子的结果是多少，我肯定知道答案的，3的166次方，装不懂吧你，我以后考你们法律知识，好不好，可是，考你们计算机的话，你们都会哈，而且每次都是叫我看书，要不，考文学史得了，我三点半再学编程，复习一下linux和锁就行了，我看了一下，如果我有生之年，如果想留学，雅思得考到七八分，因为我本科绩点不高，雅思要很高分才能平衡，不管我留不留学，英语得很好才行，我看了看，估计我很有事情做，要是我学累了某个学科，我就学做菜，或者多吃东西，或者换个学科学，sorry，我忘记说一个条件了，A是五阶方阵，好吧，你说对了，我在切换，你以为我吃饱饭不用工作，只是学习的吗？我学了我不用复习吗？我不用来回高数线性代数概率论切换吗？但是我也要学编程法律啊，我是这几天才集中时间学高数的，我平常下班后就没多少时间了，我要慢慢考你，你担心啥呀，我要是一天全部学数学，我会觉得数学超级无聊，每天学半小时一小时就行了，不急，晚上再说，刑法，多年之后，这些知识会帮我一把的，你要是被别人骗了，
你不想送对方进监狱吗？我想，我不干坏事，但是别人要是让火烧到我身上，我要收拾对方，法律可有用了，不一定学了法律就是为了做律师，于我而言，我就是觉得它以后能帮我忙，我就说实话，我觉得以后吵架用得着，学中文只能让我骂人很厉害，并不能让我说服别人，那我还不如学演讲，就当是我的爱好吧，跟你们打游戏一个样，这就是我的爱好兴趣所在，我曾经以为我这辈子不会有除了吃东西以外的爱好，5分七八分三分一分，满分，等我学完了，我就不喜欢他了，就是，大学考驾照蛮好的，我现在都晕车，买不起车，我刚才看了一个，毒驾竟然还没进刑法，刑法只有针对一般的危险驾驶的罪，我不干这事，我还是选择自己大脑分泌多巴胺好些，我觉得人累了就要休息，那些吸毒的人，他们的大脑这些化学物质的分泌机制是有问题的，吸毒后，他们都可以几天几夜不睡觉，我觉得这是违背人类正常的生理机制的，我经常关注一些他们吸毒后的症状和那些人为什么会吸毒还有那些新型毒品的大概样子，防止自己被坑，我认为，正常人就是不要碰，第一口都不要碰，戒毒实在考验意志力，我前阵子刚觉得很诡异的事情，在我读高中和大学时，我一直以为那些人都是青少年时吸毒的，当时很多对世界的认识不够全面深刻，结果，看了很多新闻，有些人是成年后接触了一些人，才去吸毒的，然后我就得出来了一个结论，就是，哪怕到一定年纪，也要对周围的世界好好观察了解，时刻要记住自己的想法，不能堕落，那是红线，不能犯罪，这也是红线，
大麻算的，也是毒品，可以不优秀可以平庸没有什么想法激情，就领着四五千，那些事情不能做的，就是有些人挣了很多钱，但是人品有缺陷，或者犯上面的错误，那还不如人家老老实实本分挣钱钱不多的，起码后者踏实，我真的是喜欢法律，比起喜欢代码，我更喜欢你们，我又输了几千豆，我昨天刷到蔡依林的love love love的国外版本的mv，原版的那个，满满都是性暗示，我都惊呆了，小时候这首歌特别受欢迎，小时候英文不好，但是国外好多歌曲都是直接谈论这些，上次不是有个西班牙语的歌曲红了一年，那个也是，还是蚂蚁黑呀原版更好，昨天看到那个他们三个人在飞机机翼唱歌，没看过这张专辑，感觉她是零几年比较火，最近没啥新歌特别火，bang bang这首歌，如果你仔细看歌词，它也很色情啊，但是它很好听啊，应该都听过这首歌，gaga的有些mv其实也很色情啊，真的有本书叫第二性，但是那个作者是个学者，我觉得那首歌应该不配叫做这个名吧，我刚才看课堂，他讲什么才是淫秽物品，他说三十年前，他们看见那个大卫的雕像还是维纳斯的那个裸露塑像时，电视台都会打个马赛克，他说刑法一开始就是惩罚人的身体生命权，然后条件好一些了，就剥夺财产权，然后好像才是自由什么的，
然后好像很多歌曲，尤其是国外的，老是喜欢跟情爱扯在一起，我觉得这就是最原始的，不做评价，没有好坏，推荐看黄金时代，那个更多，还有国外文学上好像上有一个时期，叫什么，反正一堆低俗小说，那个杜十娘怒沉百宝箱里的那个什么惊奇什么的，他写了三本，我小时候看过嘉莉妹妹，好像也有，那个杜拉斯的情人啊，还有那个洛丽塔什么的，你应该端口没开，你要开安全组，配置哪个端口可以允许外部连接，好像有个防火墙的，那是你网络问题，你要配防火墙，联系客服，重置，这就是为什么我一直以来觉得计算机挺无聊的，太多bug，每次都要自己修，我快学到管道了，我很兴奋，等我学完了linux，明年我就会自己修自己的装东西的bug了，我打算重学这一切运维知识，有生之年，会一些网络安全的攻击和防御手段，要是我每次学习，有bug，别人都帮我修好的话，我肯定对计算机充满了浓厚的兴趣，那不一样，我以前自己自学项目时，换了n个视频，有人指点我的话，我可以做到以前学习速度的好几倍，就是因为自己自学，没学过，才那么慢，装一个软件要装很久，搭建环境，一个个帖子试过去，真的很能消灭我对计算机的兴趣热情的，要是有人帮我看看，我就会自学得很快，嗯，我在学linux基本命令，
希望过个两三年，我可以懂些攻击网站的技术，25，我不读书了，工作量，了，你要出国吗？有群吗？我觉得我特别勇敢，你看，你们都说研究生才能学那个，才可以找到工作，你看，我压根没把这些话语当回事，还在学数学，嗯，算法工程师，笑死，我刚才看了一个清华的大佬，我估计他年纪上去了，对很多事情的看法很固定，但是，我要是这么实诚讲话，我会被骂死，我爸妈教我的就是，要是喜欢什么就去做，要是做不到，就是努力不到，怨不得别人，要是一时做不到，就做第二遍，一直做到为止，过去都过去了，没钱买，这后三段啥意思，说的是不是人话，笑死，mkdir {2009..2011}-0{1..9} {2009..2011}-{10..12}，请在你们的linux机器上执行这个，会有神奇的事情发生，这是啥意思，我刚跑完步，然后就看到你们的聊天内容，平时吃东西贼爽，跑步两行泪，管你们学什么呢，反正以后都会认识你们，因为它是八公里克莱什么跑，其实，我蛮想念斗地主的，只是，我的豆都输光了，那些猪队友不会斗地主，害我损失了豆子，看杨幂那个，笑死，那我妹妹也快放假了，以后不用自己做饭了，那你完了，阳了，还不想着脱单，是我的话，一定来回晃悠，摸清楚帅哥美女在哪里，
吃饭的点在哪里，那有自动售卖机吗？洗澡呢，他不是我的菜，等我过了这三四年，我基本上就会选择自己过，也不是配不上，我只是觉得我的最低点找对象太亏了，压根不清楚对方笨还是聪明，谈恋爱只会影响我学习的速度，别看我们群里聊得慌，大家都是一心向学的，我牺牲了长相身材青春来学习，我承受了那么多，以后承受得越多，生活要给我更多回馈，这才是符合社会主义的教育的，一分耕耘，一分收获，是的，如果我把学习时间放在化妆减肥上，我觉得还是可以的，但是我还是觉得学习回报率更高，是的 必须要收货，收获，多喝热水，多做操，就是，我也是第一次听群里这么说，我认为，长得好看的妹纸到处都是，关键还是努力养活自己，慢慢攒点钱，做点事情，我还好啦，一般110，以前学过现代汉语，说什么有些短语的两个构成要件的关系，一堆关系的，我以前看过一本书，它一直跟我讲，年轻漂亮没啥用，有能力或者聪明才能持久，我妈年轻时很漂亮，但是她没啥文化，然后嫁给了我爸爸，这事咋讲？如果她不漂亮但是很有能力 她不需要结婚生孩子就能养老，这辈子也很幸福，如果我是我妈妈，我就不要结婚生孩子，委屈自己，自己折腾个十年二十年 也有几百万在手里，太晚了，我明天又得七点几起床了，
有钱人，我已经很多年不吃薯片了，我现在都搞不明白为什么喜欢吃薯片，它干巴巴的，嗯，我没有本事，我前男友估计都换了几波女友了，我还在准备法考还在敲代码，等我过了法考，我就找对象，还好，我看了看，不难，跟我中文系差不多，他们可能是不感兴趣才过不了，我至少每天抽两小时来学法律，数学我还做不到，半小时到一小时，我从来没有这么喜欢一个学科，我学一天也不会觉得累，管他呢，先努力了再说，我要是能努力学习法律知识，我压根就不会觉得我前男友帅了，我会变得理性，然后觉得一米八也很正常了，今年来不及吧，10月份考，6月报名的，你确定来得及吗？我刚开始看，如果我能拿下法考，我要找个帅哥，比我前男友还要帅的，我可以忍受这两年的苦日子，我觉得公考还不如做程序员值钱呢，做程序员比过法考拿下cfa三级二级差点，以我这种世俗的人 觉得工作工资高就行，不在乎闲不闲，假期多不多，我觉得找我们程序员比找公务员大学老师强，很多，可是，我真的觉得我要是经常见到帅哥，我就很开心，干活啦~绩点3.3，有点惨，感觉本科学校不占优势，估计要雅思考很高分或者要考gre，反正我也没钱申美帝，雅思要七分起算的，会很辛苦吧，我很心疼自己，我觉得那些考gre的人，也许他们单词量在一万五到两万，
到时再说吧，先过法考，明敏我要过法考和跳槽，今年应该过不了法考，今年不考，香港澳门也不错，要是三年之后，我不想出国，去香港澳门也可以，反正我本身就是广东人，粤语也可以听得懂，我会叫我妹妹好好刷平时成绩，我朋友申请成功澳门那边了，我查了查学费，我看还算便宜，然后我认识一个很好的朋友 他读那个康奈尔大学的研究生，法学院的，我觉得他们也许会给我一些建议吧，普通二本咯，或者你们有群吗？他不高，人脾气超好，确实，康奈尔常春藤诶，前四，全世界或者全美，你还想怎样，肯定非常好啊，肯定很聪明的一个朋友，我看过一个二本的平时绩点高雅思高，申了牛津还是伦敦，你咋讲，我继续工作了，这三年要攒点钱，大家要不要建个群，出国留学工作信息互相交流的，那人家的爸妈也不是天生有钱的，也是自己努力的，那你为啥不可以努力成为富一代呢，管他们三观跟我合不合呢，我又不问他们代码题目金融法律题目，怕啥，他们不搭理我，我也没啥损失，扯淡，自己一个人出去，孤独不说，万一有困难了，也没人知道，要抱团，我不是不接受别人，而是我说他们喜不喜欢我，对我没啥影响，我只是要对自己的想法负责就好了，我又不讨厌他们，不喜欢也不讨厌，不了解，不了解 谈不上喜好和厌恶，
总得试一下，啥都得尝试一下，管它会不会被拒呢，我学代码时也是这个想法，要是没工资要我，我真的很笨，我多学几遍，要是被炒几次鱿鱼，我哪怕不要钱，我都要先过完最开始的一两年，有了工作经验，我就可以到处飘了，我才不管有人说的有的没的，我觉得他们还不一定有我勇敢和坚持，喜欢啥我就去做，均分83，我收集了无数个哆啦A梦的表情包，你去下面说说，刑法可以收拾那个妹纸，起码破坏婚姻自由罪，侮辱罪，其它待学，重婚罪啥的，侵占财产和可以追回财产啥的，直接法律搞定，我细看了一下那个pdf，我觉得，如果原配要是能打官司，民事和刑事一起打就行了，送她进监狱顺便把钱拿回来，还有一个，捏造事实什么罪，忘了，我还是蛮喜欢法律的，你们觉得我对这个案件的看法正确吗？好吧，我要表扬和鼓励，我要买奶茶啦，我今天起码学了一个半小时法律，我一天可以学三个小时法律，至少，三到四个小时一般，前几天放假时，我有时可以看六七个小时，我现在手上有七八个这个图案了，笑死，你在北京呀，就是，我看了他照片，嗯，不是我喜欢的类型，我也只有刚毕业和大学时容易被忽悠，以为别人学历高就很好，再说了，我初恋学物理的，全部985，估计群里跟他一样的也没多少个，社会上更是寥寥，我真的没必要太在乎学历，
我压根不在乎这个，因为该有的我都有过，武大电子加中科院物理，别人跟我说学历高，我都笑笑，可能欺负我没见过世面吧，因为他们都是普通985，就觉得我配不上他，然后尝试说服我，我配不上他，他喜欢我，我命已经很好了，我觉得我初恋那个吧，估计能读到博士博士后去，毕竟学物理，我初恋是个非常善良懂礼貌的人，跟大部分理工男一样聪明单纯，我就是嫌弃他太感性了，另外，出社会后，我发现大部分人都不如他善良没那么肤浅世俗的观念，他真的家教很好，什么叫pua，我觉得，就是有些人会跟我说，你看看你，普通二本，家境普通，没啥钱，年纪大了，样貌普通，普通而自信，你看看我，我哪一点比你强，跟我在一起吧，我能教你啥的或者一堆空头支票啥的，他原本叫啥名，笑死，微信名不是经常可以改的吗？笑死，笑死，这可能就是传说中的人靠衣裳马靠鞍吧，平平无奇的几颗鸡蛋，有了美颜，档次就上去了，我乡里人，第一次见这阵仗，你可别怪我没见过世面，阳神都不直播了，我都不知道现在是公元几年了，不要生气啦，精致也是好事啦，你们怎么都不说话，都在学习吗？看来我要爬楼了，我不习惯我们群太安静，我喜欢热热闹闹的，畅哥真帅，群草，我从来不检测这个，我倒是经常发现有些人把我拉黑删除了，
我不知道别人拉黑删除我的心理，而我的心理就很简单，mmp，少了一个我问问题的我又感兴趣的人群了，因为我不可能认识一个人，就对别人有想法嘛，然后我本着朴素的君子之交淡如水的想法，没有我感兴趣的知识，我又不学的，我几百年都可以不找别人讲话，然后刻意维持朋友关系也挺难的，然后他们就会觉得我很薄情，不屑于搭理我，但是，我只是觉得辛苦和累，为找话题而找话题，但是，我从来不会主动删别人也不会允许别人对我说三道四，故意致人死亡既遂罪，以危险方法危害公共安全罪，想象竞合，择一罪重罚，我不知道算不算累犯，我中文系的，嘻嘻，我非常自豪自己能做程序员，我也想学深计算机，非常自豪和骄傲，我只是嫌弃计算机bug多，我要自己修理，但是，我也是很崇拜程序员的，我还是那句话，要是不用自己修bug，我肯定对计算机充满了浓厚的兴趣，我喜欢法律，跟中文很像，我不大喜欢文学，但是我喜欢偏语言上的应用，大学时，我学的是汉语国际教育专业，我对语言学的兴趣，尤其是语言习得和教育心理，我会更感兴趣，但是，我不咋喜欢文学史和看很多小说，我觉得看了那些小说，没啥用，唯一的一点好处是爱国和拥护传统文化，我会手动检验一遍我感兴趣的人群，每个人有每个人的价值选择，
不惹事，好好搞好自己的小家庭，就是爱国在新时代的内涵，笑死，个人选择，我不道德绑架你，现在不是跟美国打战，没人要求你站个立场，再说了，哪怕有些run了的，也有疫情给国家捐东西的，每次国家撤侨时，也会考虑华人，那咋说，当然，如果有些人run了之后还回来国家，你看，我们官媒上不也提倡嘛，想做啥就做啥，没必要在乎别人怎么想的·，这里为什么有两个r，我知道一个r是read的意思，第一个-下面就是用户权限信息，好吧，在审查中，我好久没学英文了，我要睡了，不是的，我要切换，我对事情没法保持专注，老是三分钟热度，我失眠了，聊会天我就睡了，不要看我整天提我的人前任啥的，我心里跟明镜似的，我觉得他不值得我喜欢，最好这辈子不见到他或者等我找到了要结婚的人，然后他再死皮赖脸找我复合，然后我记得，当初他怎么无视我的，我希望后者，我心里可记仇呢，虽然我现在吧，年纪小，但是，我觉得在感情上，那些前任是教会我成长的，我要感谢他们，我怀念他们，只是为了以后超过他们，我每天晚上都这么告诫自己，我要变得更好更优秀，反正我又不恨他们，时不时溜达一下他们，就是为了，嗯，调侃一下，我要变得更优秀更好，然后我自然而然就不会喜欢他们了，
最好就是每一次都是我找新对象之后，他们再找我复合，我记得曾经的自己有多善良单纯爱一个男生，然后他伤害了我，我费尽千辛万苦成为我想要成为的人，我宽恕他，我才不要再次被伤害呢，绝对没有找他复合的念头，平时也是说说而已，我就是觉得，嗯，我宁愿自己吃饱饭，过几年单身日子，超过他们，不是，我还在学第六七集，但是我可以慢慢来，我先努力闭眼睛睡觉了，我要起得很早，真好玩，排比句，真羡慕你们，大晚上那么晚睡觉，还能那么精神，我每天早上，要是昨晚熬夜了，失眠了，我一整天都不咋开心，都要买柠檬茶，我今天就看看你们水群就好，我昨天说的话有效，我要宽恕别人，宽恕别人就是原谅自己。我觉得自我本我真麻烦，之前的我经常干出一些伤害我很深的事情，然后我就很愧疚，但是，其实，我已经做得非常好了。开始测试代码，其实 我就是觉得，嗯，万一我见了很多人 我都不想结婚只想恋爱呢，要是这样 我就无法恋爱，我的潜意识希望我最好是我刚好要恋爱的人就是我要结婚的人，但是，经验主义告诉我，well，我不可能爱上别人 此题无解，你们这个不算啥，深圳很多都是四十八小时做一次，超过七十二小时，不能坐地铁，封控的话，天天做，笑死，我现在的梦想就是多认识一些聪明的朋友，问问题，最好别人永远不要打我主意 然后允许我问我感兴趣的学科，
尤其是产品经理那一波，我非常感兴趣，奶茶，零食，鼓励表扬肯定，多休息多喝热水，笑死，你这个微信拍一拍的设置，为什么没人在拍了拍我之后，真的跟我讲，或者问我是不是很喜欢喝奶茶，我现在最喜欢style，我开始步入1989，都市兴奋期，我估计会持续到我29岁，这个阶段，我在爬山阶段，我也是无限流量，开源节流，只能这么办了，听说以前流量都是自动清零，现在还可以累积，我们应该学会感恩，李国是什么意思，笑死，现在整个群的关注焦点，群里第一个阳了的朋友，你还天天关注，哈哈哈哈，我很想睡觉，但是周围同事的呼噜声太大了，我睡不着，我感觉五个人中起码有三个打呼噜，而且有些人呼噜声贼大，我就没怎么见过妹纸打呼噜的，我打算喝喝柠檬茶，撑一下午，今晚10点趴床上睡觉，这是我的床位，旁边两个床都是同事，他们的呼噜声，嗯，我睡不着，我们的头还是靠近的，然后我非常清楚听到他们的呼噜声，我有时不大明白，为什么那些呼噜声贼大的人还能找到对象 我觉得他们对象肯定睡眠质量很好或者脾气超好，要么也可能是他们对象睡着了他们才睡或者分房睡，我的猜测而已，我刚看了，有那个诈骗未遂罪，敲诈勒索未遂罪，阳神，那个商家骗了你，不会，可能涉及虚假宣传，
我也不知道我脑子里整天装着什么，我先要好好学编程，其他的只能是兴趣，我不清楚，我感觉我为了到达a，然后我多走了b，然后绕道到c，然后再是d，d才可以保证我走到a，每个平均花费时间3—4年，没有其他办法了，b现在已经清楚了，我好困，继续干活啦，羡慕，这个人很会解释问题，不是，在我看来，这才是大佬，真的自己学会了，还能解释清楚，有些人就老喜欢，我会了，嗯，我就不告诉你，让你瞎猜，我好厉害啥的，那就不是大佬，就是如果一个人他掌握了一个知识，他一定能用很浅显的语言去解释好一个外行的人都能理解的概念，没事，我可以切换，要是我觉得计算机无聊，我可以切换其他学科，我有一辈子去学习，我主要是知道畅哥帅，我才有学习的动力的，我感觉我以前成绩不好，就是因为没有见过世面，不知道世界上帅哥还是挺多的，阳神，你看看这个，我还在学，刚入门，但是我打算以后先从你的网站开始学这些，你懂的，只要计算机不要老出bug,我慢慢学是没问题的，我可以拿你们的网站挨个测试一下我的学习，有什么事情就跟你们讲，感觉这种生活非常美好，不是的，我打算以后用你的网站测试漏洞，我慢慢学，你不要着急，测试之前，我一定先跟你打招呼的，这就是你的不对了，
是我的话，起码带着手机排队，老天爷都知道这些队伍又臭又长，不耽误打游戏就好，我不明白，为什么上海那么严重，核酸都不要求你们天天做呢，想当初，我只是懒惰，早上每天11点左右才起床，我都被教育，可能要警察上门找我做核酸，大白，另外，我上一周就是因为72小时在大厦外面坐了一天，你们为什么不强制每天做核酸，我们当初就是天天做，还都是每天九点就喊喇叭，然后每十栋楼，一支队伍，10点半不做核酸，打电话，会无家可归，等我过了法考再说，嗯，哪个国家呢，我刚才看了，我还是有点希望的，我要考两个考试而已，也不是这辈子肯定申请不到，那个对我来说，就是中文，语言考试要过，还有gmat，这两个考试很高分的话 就能均衡我绩点和学校的事情，再找个朋友帮我写写推荐文书，就是虽然基础差，但是还是可以亡羊补牢的，就是很辛苦而已，留学比考研难度要小 可以多次刷分，等我有了一定储蓄，我再考虑这些，不着急，而且，确实，很多高学历的，挣钱也不多，我没必要太迷恋学历，他有个很好的起点，没代表他一辈子努力，可能他就很满足了呢，很难讲，好吧，可能我很无趣吧，市侩，他们夫妻关系还好吗？长期异国的话，两公婆一起去吗？为了小孩，她自己的感情生活不要了？
我经常看到一些这样的新闻，妻子带小孩出去读书，老公在国内挣钱，然后包小三，他们真的人才，为了子女完全不要自己的现实生活了，然后夫妻关系破裂，小孩很聪明，值得吗？然后多年以后说，嗯，我为孩子做出了很大牺牲，他们孩子真的感谢这么奇葩的父母，我觉得，但凡自己对象不是五六十岁的人，都不敢那么放心放几年，真的当她老公是神仙了？她过去创业吗？还是做医生还是律师还是跟我们一样搞it，mmp，那些人申请难民，真的恶心，这些揠苗助长的家长，就凭他们，也教育不出什么优秀的孩子，一个小孩，最好在国内接受本科教育，有一定三观之后，再留学，省钱省心，小孩十几岁高中就送过去，独立是独立，一个小孩得多孤独，异国他乡，世界观人生观都没定，没啥脑子的，才去申请难民签证，他自己要是厉害 高考也能考得好 考不上，那就是他不够努力的问题，我只能提供帮助，不能给他擦屁股，没有这个义务，是的，我也有我的人生，他也有他的人生 没有理由，我啥都要帮他兜底，他要是实在想去，要以充分论据和行动告诉我 他值得父母的帮助和大力支持，省得白白给他机会，他不懂得感恩和浪费我的钱，而且，确实有些人家里经济一般，留学也不够努力，没有想法，很平庸镀个学位，工作很多年都够不上学费，
那有些人因为知道机会不容易，人家留学虽然花了钱，但是起码物超所值，工资一下子就回本了，要是我以后小孩学历不高，挣钱多，我也很欣赏我小孩，人生又不是搞科研才能活，我小孩要是一心科研，不想其他，我还反对呢，我宁愿生个不停尝试做生意但是学历不高的小孩，我觉得有钱就行了，我就是因为没钱，我才要敲代码，不然，你看看我愿不愿意学到机器学习，凭啥呀，我爸妈当初也没给我钱，还是那句话，父母挣钱跟我不容易，那是他们的养老钱，我还年轻，怎么折腾都行，但是我要是很感性 说我要开个早餐店，然后，啪，亏了几十万，我父母不是很惨吗？他们已经辛苦了一辈子，那是你的偏见，我不信这个，我只信我的努力是否够了，没办法呀，我又没钱做生意，要是做生意亏了，咋办，我才刚出社会，我觉得我能学代码和起码花时间学，我已经很满意了，我不要求自己一步登天，我觉得不碍事，你们说你们的，我先学了再说，反正你们又管不住整个中国的招聘，这家公司不要我，总有别的公司要我，实在不行，就再好好学习久一些，我又做不了生意，没积蓄，我要是放弃了做程序员，现在开个早餐店，也挣钱可能性也不大，我肯定要继续敲代码，没有别的可能性，不然，太闲，我爸妈会嫌弃死我，多年以后，我也会觉得，我不值得我自己尊重，
我起码愿意跨出去这一步，起码愿意吃代码的苦头，这已经值得我自己尊敬了，你们懂啥，叫你高中学个文科 二十四五岁你转转看看，你看看你到时候是不是老想着嫁人，还是跟我每天晚上敲代码，你试试，阳神的网站，哈哈哈哈，我感觉我很有目标去看看某个网站的速度，ip一样的，没有布置这个cdn服务，这是什么意思，以后帮你看看网站漏洞，不然，你以为我复习linux命令干啥，除了装环境，美帝，站点在美帝，好像是github page，我也不知道是什么机制，我先玩玩，一开始也学不深，对不对，好歹我感兴趣，没事，到时想看哪个网站，我看看怎么联系到站长，我再问问题就好了，那个算了，犯法，我学法律我怎么可能不知道，我看小站点之前，我会跟站长打招呼的，上周，我明年考法考，远着呢，一年半，今年的来不来了，我知道啊，我大二就知道这些考试了，cfa和cpa比较值钱，其他就算了，确实，不犯法，但是，那个没用呀，我第一次知道p站也是因为一个技术公众号推的，我看到有些人刷leetcode用go刷的，我还没开始刷，都是语言，你是不是看不起java和go，我前天想到一个很绝的点子，要是别人打我主意，但是我完全觉得对方笨，我不感兴趣，我就说我同性恋，
我的呢，我打算了，以后谁要是帮我造谣，我给他寄律师函，当时一边看，一边笑死，我在坐电梯，因为本来程序员很多都是男生嘛，早上坐电梯还是中午坐电梯，我大气都不敢哼一声，一直憋笑，经常一个电梯里，大眼对小眼，都是男生，除了我，这个图片里的内容有趣吧，手机没电了，已经没有电源线了，明天咋起床咋坐地铁，哈哈哈哈，那个人被抓是因为传播色情视频，不是因为浏览哈，好吧，我查了一下，确实有这么回事，但是每年翻墙的人很多，这条法律，不知道，普通百姓，你自己看看，不传播复印这些视频，公安机关一般也不会抓你吧，我还在学法律，不是我现在就是个律师了哈，我查了一下，我明年考法考，然后拿下证书，才能申请实习律师，实习一年，才是律师，我把它当成中文在学，高阶版本的中文，我没有想着要当律师哈，先过考试，其他的，暂时不考虑，我觉得一些律师不怎么有钱，我要是学好代码，跟你们一样，我可以挣钱更多一些，所以，我学法律，就是为了兴趣和看不见的未来，算法工程师工资普遍比那个做律师收入高，我还是希望我多学计算机知识，就是那个计算机知识有时很无聊，我才要切换其他学科，其实，我最感兴趣的是金融专业，我觉得那是九曲十八弯，但是心之所向都是金融，
我觉得要是能找几个大妈，便宜好用，能帮我做好吃的早餐也成，还是要么做金融要么开个小店过日子强些，我先自己多观察一下周围的世界，我觉得，我要是有阳神的手艺，我去哪里都可以生存下来，我觉得要是阳神那种人，要是去美帝，不能做算法工程师，起码开个饭馆啥的也能过日子，但是要是让一些就是死读书不懂变通的人，他觉得不做科研，这世界没了，然后，自杀绝望了，这就是差距，我才刚出社会几年，我再多观察几年看看，我才不会因为你们的想法觉得我的想法太幼稚啥的，你们说你们的，我坚持我的，你们不觉得你们的高学历某种意义上也在禁锢你们思考问题的方式吗？我喜欢高个子的男生，我只是非常不喜欢世俗肤浅容易满足的人，我喜欢一个人为了自己内心的坚持，对自我要求苛刻，坚持不懈，努力，有很强的上进心，最后看结果，拿下想要的，确实，我就是嫌弃我以前的有几个对象太懒惰了，要么，就是我也想不明白 那些有啥好满足的，不能阶段性给自己挑战和目标吗？我正是经历了足够多的痛苦，well，我这辈子会坚持不懈前进，改变我的人生命运，我才不要找一个懒惰很容易满足的人呢，我可以自己辛苦过日子，也不能留着那种三观不正的或者说花心的，找不到，我就自己过日子，
做生意的才不世俗呢，世俗是什么，为了一个不正当利益撒谎和违心阿谀奉承，那叫世俗，如果你真的喜欢一个人或者一件事情，那说不上违心世俗，而是有些人可能一辈子就守着一些名号头衔过日子，他老了，就说，你看看，我年轻时多么光荣 那是年轻以后的人生，没有值得他自己骄傲的了 老是活在过去，不断贬低别人的价值和努力，要是我以后老了，我会觉得现在的日子其实也挺恶心的，别人都在玩恋爱，我一个二十出头的人，意识到了，我怎么就能忍受这些破东西，嗯，还好我挺过去了 我为自己骄傲，还好当时没那么听话和还好当时棱角没被磨平，坚持下来了，不然五六十岁还要在外面刷盘子，我老了肯定就是这么想的，我继续干活啦~我不需要恋爱，我只需要工作和学习，我不需要不合适的恋爱，我前任吧，嗯，我非常确定，我不想再见到他，我觉得，跟他与其五六年没结果，我还不如这几年好好学习，我要的是一口气，不管我现在别人觉得我值不值得，如果我非常努力 我又不是不能成为跟他一样的人，他的青春，已经过去了，我的青春，才开始，他比我大九岁，我们的青春和每一年的时间不是一样的 他不珍惜我，我可以对我自己好点，我就是这么看的，人活一口气，要自尊和脸面，好吧 我不爱他 我只爱我自己 我觉得他的青春和观点不重要 我的，才重要，我不关心他怎么看我的，但是我尽力了，无憾了，我给他半年去考虑清楚了，我中间明示暗示了各种机会了，
要个屁，有些人渣，是一辈子的事情，良药苦药都救不好，他渣，我还不能放手？我就是二十几岁，年纪小，会恋爱脑点，我真的不回复了，我这辈子不会再见到他，相信我，我永远是对的，我这辈子绝不会成为群里一些人，我发誓，我以前超级羡慕别人啥的啥的，但是，我现在只要我慢慢补完那些学科就好，要是跟有些人想法一样，我能预料我接下来的人生，微分学了，定积分学了，我最近没学高数，我感觉它跟概率很像，就是有个方差的公式很像，你放心，我只有两个方向，要么一门心思往金融走，要么开个小店面就行，我又不用考试，你平常工作有人叫你求导某个公式吗？你以为这是数学考试吗？这就是为什么我选择敲代码，我觉得我干不了一辈子的原因，我打算花很多年绕道到金融去，一门心思转金融，我继续干活了~~金融很多种呢，投行证券信托保险一堆的，实在不行，年纪到了，我就去卖保险，饿不死，都是希望，我只打算以后给你网站挑bug，另外分析一些数据就够了，我代码和数学要是学得不好，就不好吧，只要能学到深度学习就够了，可以的，你以前刚学时也差不多一个样，你别老嘲笑我，你就是学久了，以前大学比较闲得无聊，那你去看看我们的中文系的专业课，每门都考一遍，再去探讨我笨不笨，
我大学又不学这些，没这个基础，现在又不用考试，我觉得求不求导，对我理解概念没啥影响，我哪怕写不出来，我知道怎么查资料都行，我起码知道为什么调用这个api，然后知道调用了api之后啥效果就成，我应该这么说，阳神你这种问法不对，我还没学到，你应该问点我懂的在我学习范围上的，我还没学到那些数学公式，而且，我极其可能放弃学深数学，就好比我拿着java，go问你一样，你能答上来多少，你还不如考考我英语，这样的话，我也许还有可能答上来，我明年再系统练英语，但是现在阅读英语资料也没啥问题，听力应该还行，就是口语差劲，没有，终极目标都是金融，要么金融，要么自己开个早餐店奶茶店都行，过一遍概念啊，我觉得它们是工具，如果我理解了定积分，我就能概率上的一些概念，我不需要会做很多道数学题，但是我知道一些概率论上的概念，我就能理解python对这个概念上的实现，我只需要知道这个概念用pYthon代码咋写，我有不需要写证明过程，你这不是难为我吗？你的这种解决数学能力是为了,well,你们理工科，专业要考，另外，你们要考研，我没有应试压力，我只需要理解然后写出来那个代码就行了，不是那个数学公式，如果数学公式比代码更重要，还要专门开设计算机课程干啥，
直接并入数学系不好吗？不会的，它们还会迁出来的，不用太悲伤，也不是，人要多读书，就不会被忽悠，一些人吃饱饭说经济危机没啥影响，一些国家经济危机一堆人找不到工作，四处流浪，地区犯罪率极高，经济形势好，吃饱饭，起码很少人想着犯罪，还有，之前群里有个别人说巴不得房地产崩盘，房地产要是崩了，离经济崩坏还远吗？企业从银行借不到钱，谁雇人？找不到工作，怎么消费？总有一个人要得最差的评价，所以，平常要对自己领导好一些，做人将心比心，我刚出社会时，我有一个领导也不要我了，因为我当时很不识相，别人给我的机会，我没有珍惜，但是那个团队核心是领导做出来的，当时也不是要末位淘汰什么的，但是，她在我之前请我吃了一顿很好的饭，跟我讲了一些大道理，我留着她微信，我觉得那件事并不是领导的问题，我是两年之后，才理解为什么当初她要辞退我，刚出社会时，不知道遇到问题要沟通，很多事情憋在心里，就是要和领导关系好，人家才愿意给自己机会，我刚进来，业绩又不是我带起来的，人家要怎样的下属一起工作，保证一个团队怎样，是没有问题的，领导某种程度上就是老板，人家不喜欢你，不一定就是说你要工作做得好和差，而是合不来，别扭，更上层的领导是默认领导有管理自己的员工在这个岗位的生杀大权的，
我那个领导吧，等我拿下法考，我就找她吃饭，现在没勇气，我这三四年都不敢找她，我希望她不要删掉我微信，我可能只是太话唠，出社会之后，我发现跟程序员那么单纯的也没几个，我又不是做慈善，但是我就不明白你们为啥那么看重名分，排名第一和排名倒数第一有什么区别呢，嗯，都在一个班里，实在不行 申请换别的项目组或者岗位也行啊，发个小作文，骂公司不人道，外人觉得公司差劲，内部影响也不好，有什么事情不可以偷偷跟上面的领导讲吗？私信不会吗？非得写作文控诉某个领导不好，没想过，如果我下次遇到这个事情，如果我领导不喜欢我，告诉我为什么烦死的，然后我会跟他讲，给我换个好点的死法，我相信他会基于良心，给我介绍一些后路，反正我不会干发大作文批判一个公司怎样，我觉得是我干得不好或者纯粹就是我情商低，我领导不喜欢我，很正常，努力了几年，发现最后一场空，那人生不还有剩余几十年嘛，做啥不行？该举报就举报，但是轻生不可取。我没参与讨论，要是很多人傻乎乎跟我一样出来被社会毒打几遍，就会很皮实觉得钱比学历重要，然后他们学历高高的，我再找他们做朋友，然后从来不打他们主意，谁啊，书读得太多不是好事，还不是你们压根不要求核酸，现在才这么严重，
我起码每两三天都是做一次，严重时，每天有人盯着我们做核酸，扯淡，我们现在都没疫情了 都是要求起码七十二小时才能进商场办公楼，上次阳神说你们可以好多天不做，从2月到现在，我平均两天做一次，你能想象，就是你们上海的领导不如我们深圳的领导，也可能领导都挺好的，就是你们没按时做核酸，不配合，我在找三明治，哈哈哈哈，终于找到外出的动力了，下午出门去找店买三明治，便宜十块钱，厚蛋三明治，嘟嘟狗的或者农夫的都行，在村子里面，我下午伶着个电脑坐一天，我昨天给我妈妈打过电话了，我刚发现美团上有一些到店吃的券，因为我确实还挺嘴馋的，现在特别开心，感觉跟发现新大陆一个样，还好吧，一般都是五六个，我邻居和我家里一般，不是公务员嘛，可能会生五六个，好吧，我好像从小到大除了那些在体制里的，好像他们至少都是两三个到五六个，我妈妈的姐姐妹妹和我爸爸那边的姐姐都是生五六个，他们就是想多生男孩，我妈就是为了生到男孩才生那么多的，这是别人的生育权啊，你管着着吗？你不出钱又不出力，住在儿子家里，是天经地义，但是你见过几个女儿允许他们父母跟她一起住，起码他们女婿久不同意，但是儿媳要是有意义，也不敢说太多，有些长辈就是这么跟我讲的，
生儿子多，然后分的土地也多，养老压根就压根不指望女儿出力，嫁出去，他们自己过得还行，家里出钱，他们也不会指望女儿给钱，所以，他们想多生几个男孩，村子里有面子，多分些田，女儿进不了祠堂，家里男孩多，打架也没人敢欺负，要是这个儿子不要自己，就换个儿子家住，你自己读了一堆破书，你不也在乎周围人的评价吗？别道德绑架我，我的钱都是我自己的，不是我小孩的，他们要是想挣钱，自己努力，不可能，我要是有儿子，百分百非常优秀，世俗意义上的优秀，我又不是觉得男生性别上就比女生优秀，我只是在阐述有些人的想法，我又没出钱又没出力，我要表示理解，那些长辈就是从小到大跟我接触的，我不想觉得他们是对的还是错的，反正都是蛮好的蛮善良的一拨人，生男孩生女孩那是别人的事情，人活一辈子，在乎的就不过那几个人和周围人的评价，你清楚你的想法，你选择你的生活方式，但是，真的没多少资格批判别人生那么多，可能对于有些人来说，别人所维持的家庭，就是别人理解的幸福的全部，就像我妈就觉得生到男孩，她可以放心了，要是她没生到男孩，没准她去世之前，都觉得，嗯，她对不起谁谁谁啊，我没有宣传，我只是看不惯你这么狭隘，非得批判有些人的生育权，人家又不是少给自己女儿一件衣服不让读书啥的，
有些老人的想法确实有可取之处，你就看看你，你以后娶了媳妇，你允许你媳妇把你丈母娘岳父六七十岁四个人一起住吗？还是说你觉得，要接也是先接你爸妈过来住，轮不到你媳妇那边的，你先将心比心，你再看看有几个男生，比率怎么样，那么大度，不接自己爸妈，先接丈母娘和岳父，你就看看平衡双方父母，到时候会不会吵架，那是还年轻，父母年纪大了，你就知道了，你娶的媳妇要是有哥哥或者弟弟，这事轮不到你俩吵架，肯定都是住儿子那边，一般，要是儿子不愿意，周围人唾沫星子淹死那个儿子，在我看来，你就是没事吃饱饭只会读书，对很多事情很幼稚，见风就是雨，虽然聪明是聪明，但是，嗯，我要是有个弟弟这么固执，我会直接扇巴掌了，你怎么能对你生活的世界的这些，都无一点体察，就看着几本书，我还是要回到尘土里，我觉得那样会有更广阔的空间，对这些的理解要比学习学得多好，还要重要很多倍，我经常看一些电视剧或者电影里这么演，创一代缔造生活，富二代说，我接受了新思想新文化，这片土地上的人类太肤浅了，配不上我，我要去革命，这时候，长辈们无情的一巴掌拍过去，你生是这片土地上的人，你无权过问我安土重迁的想法，你要是足够有能力，你应该开创自己的路，少瞎比比。反正书是白读了。白读是，这片土地是以后发展的根基，你怎么可以否定它，你来自哪里，你的归途又在何方。一个最基本的不能犯的错误是，你是这个地方的人，你怎么可以不爱你所在的地区的人事物。
靠，黑眼圈非常重，我认为，有些人，只是高考考得好，没啥思想觉悟，如果有这样的孩子，家门不幸，还不如他就是个好好人，做点小生意，当然，也不是读书的错，就是有些人压根只是考了高考，现在工资比平常人高一些，看了几本书，就觉得自己很牛逼了，我在切换学科，等我心情好了 我再学数学，我其实对数学没啥感情，我比较气愤的是，嗯，有些牌技差的经常害我输牌，我觉得智商有缺陷的没资格打牌，因为那个不需要考察专业知识啊，我大学又不学数学，我只需要看几本中文书就好了 我现在这个是附加工作，我得给自己加钱，我才愿意学，我更喜欢法律，我比任何人都希望弄死要是欺负我的人，看得出来我为什么如此喜欢法律了吧，等我学会了，能上法律的，嗯，我不会放过任何一个占我便宜的，没必要，犯罪代价太大，用法律车；惩罚对方就行了，比如有些黑心企业 刚毕业时不给员工买社保，当时惹气吞声 觉得还不如自己找下一份工作 更有实在意义，我能活到现在，我觉得我吃了很多苦，你们觉得我只是正常在社会上呆了三年，不然，为什么我愿意学代码，还不是以前的日子实在让我深恶痛绝 我一辈子都不想回去那种月薪几千的日子里，没有，我接受的价值观就是，别人伤害我，我可以伤心一时，我一定会变得更强大，下次再欺负我时，我要么不搭理我，要么直接开干，
就是坏人是杀不尽赶不绝的，但是我要是变得更优秀更强大，那些人也不是我在乎的人了，就是他下次欺负我时，我要么做个好好人，让他不好意思，让他内疚，要么，彻底不搭理，要么，实在踩到我线，我就对刑法特别感兴趣，要是他犯罪了，我会毫不犹豫看看他的行为能不能用刑法去判决，就是如果他得罪我，为人恶劣的话，我学了刑法，我会帮他看看有没有什么法律可以判他几年的，然后帮忙提告，送坏人进去，也不是我为人恶劣，而是一般人一般也不会触犯刑法吧，我现在学习法律的热情就在于这里，另外，我可以免费帮你们看，我为人比较善良，一般不会主动找事，绝对信得过，你们教我代码，有朝一日，我学了法律，有人欺负你，我必定拔刀相助，朋友的敌人就是敌人，我有明确的立场，在法律程序上，能让你的仇人赔多少钱就赔多少，能判几年就几年，我很懂投桃报李，我非常喜欢程序员，你不直播吗？你们有看杰克船长的庭审吗？船长和海后的审批，没有，我已经觉得暑假能不花钱就不错了，因为我估计我妹妹会花我几千块，我跟我妈昨天说我要学法律，我妈说当法官很好，金融本质就是财务与法律，加某一个行业的资深工作经验，纯粹搞金融的年轻人确实职业生涯会长一些吗？也许吧，我是不是很聪明，
我还成功说服我妹妹学金融工程，这个你就笑话我了，但是我会毫不犹豫坚定以及肯定 我家肯定是一个比一个优秀的，我肯定是最差的，因为我年纪大了一些，打不了那么高薪的工作，我肯定是想过呀，我有个很好的目标，我要一步步让它成为现实，我确实觉得这些工作很高大上，不管我学代码还是学法律，反正我没那个搞科研的脑袋，我觉得打工确实不错，我可以喜欢这几门学科一辈子，我觉得那是希望人生的希望，都学，我觉得这些学科都是等价的，没雨高低贵贱，说了，如果实在三十几岁绕不进去，就开个早餐店养活自己，金融，我觉得金融工作很伟大，那些人很聪明，看到值钱的给别人投资，不会被骗钱，对啊，这社会很多人，那些搞投资的人，为什么他们就能知道这个项目挣钱，他们屯到一笔钱，然后从中挣钱，他们拿着一笔钱，多少人惦记着他们 他们竟然能保持那么高的收益率，我觉得他们肯定具有很严谨的逻辑思维和拥有常人不具备的智慧，才能发现这些规律，就跟你们搞算法一个样 都很聪明，搞算法本质上也是寻找规律发现规律的过程，没有，我就是发自内心喜欢这些工作的属性和从事这些工作，我觉得，会给人生带来很多快乐和成就感，那些金融工作，你看到一个挣钱的项目，然后把它推广扩大，很多人因为你的帮助，喜欢这些产品，简直就是magic一般的存在，
可能我这种想法太过于幼稚，我不说话了 继续打游戏吧，正常运行时间，用一个单词怎么说，控制终端呢，下面那个是一个词组，配置文件呢，用英文怎么说，nope，我以后考察你们炒股和it英语吧，炒股英语直接用经济学人和雅思素材代替，it英语就记住短语啥的，我知道，糖爹嘛，公布答案，uptime,controlling terminal和configuration file，相信我，我英语阅读能力没问题，我就是还没正式训练自己英语，你们去输入那个printenv命令时一般咋用，我不怎么习惯加管道符，比如这种的,printenv | less，我感觉加不加这个管道符没啥两样，是不是这么回事，我不想去查了，你直接告诉我答案得了，等我啥时候背gmat，我再考你单词，linux中的全局配置文件叫什么，login shell的版本的，对了，我们群是不是有人学go的，以后可以把go要添加进去，我明年就问你们python问题了，今年可能会偶尔问一下，嗯嗯，我听到了，为什么都是欧阳娜娜的，你怎么有那么多个妹妹呢，你的确比较胖，但是我的确可爱，这个叫性感，不叫可爱吧，什么对我现在来说最重要，钱和工作前途，我好歹是个intp，
我打算这几年吃饱饭不恋爱一心学习，我敢保证曾经我觉得很帅的男生，我都没有放在欣赏，心上，等我到了三十岁，我再回头看看这一切，我可以到时候考虑姐弟恋，小个几岁也不碍事，够高，一切好商量，年纪长相问题不大，我过几年想谈恋爱了再说，现在就是，嗯，完全没这想法，我娃娃脸，我不怕，三十几岁我也长这样，真羡慕会搞吃的，好看，正是因为我在大学期间充满了遗憾和出社会后之后 看到某些破言论观点 我不想认输，我不会再想着恋爱，而是一心工作，我觉得这会让我的人生有个更好的可能，我不想认输和忍气吞声，有的人跟我讲 你看看你，你高考不如我，你学历没我高，我很想过十年二十年踩回去，你看看你，你高考考得那么好，那又怎样，是我喜欢的类型，我一辈子都修炼不到这个境界，我只有正脸能看，其他角度都不行，颜值不够，努力来凑，扯淡，漂亮的妹纸可多了，有脑子的妹纸才少，等我三十岁 我要什么样的男生，我觉得都很简单，等我先学了几年再说，吃得了这些苦 我觉得，哪怕我不找对象，我都可以自己过得很好，别人怎样，跟我无关，有脑子的有钱的妹纸比长得漂亮实用多了，还是多挣钱吧，就是，我没过爬坡阶段，我绝不会喜欢找对象，挣钱多，杨超越挣钱多聪明，
何洁，为两个男生生那么多孩纸干啥，好好搞事业不好吗？要是一门心思放在工作上 不出轨的话，我感觉我去年很恋爱脑，今年前半年也是，我前几天终于想明白了，不要tmd的爱情，要工作，我自己动手学习，你语文要是不好，我可以免费教你，这里要用"得"，不是"的"，还是百度出你写的？我跟你说哈，你说的对，跟说的对，单独说，是两码事啊，你去搜搜语料库，你说的对，和说的很对，不等同于说的对，你要是嘴巴里讲出shuo de dui，中间那个词肯定就是得，表示程度，你见过说的对，有单独成句，作为应答的吗？没有这种可能性，就是错误的，你生活中会说说的对吗？你肯定是说你说的对，这就是生活常识，你都不会这么说话，很多人会这么说吗？语料库收的是什么，就是一个语言句式的习惯表达，期待从很多这些句式发现这些语言讲话的规律，大家生活中都不会这么讲话，你觉得语料中支持你的论据的有多少，跟你说一下，你去搜搜我们中文系的课程用书，现代汉语的那个作者，他写了另外一本语法书，很厚的，研究很多句式的区别，里面有很多句式，然后你知道，比如把句式和被句式的区别，在知网上搜索他们的论文，也许你就会知道 中文有时挺无聊的 尤其是词义语法一块，就是要你记住一个单词可能有多少种意思 然后每个意思，举几个话，教你怎么教学，
我研究它很深，又有啥用，我要是多背一些面试题或者法律，我是不是钱会多一些，而且，我要澄清一下，我现在代码不好和数学不好，well，不见得是我笨和懒惰， 我只是大学学中文，我不学计算机，我出社会之前，我不知道钱那么重要，我不一定要按照你们学习的路子去学啊，我不想成为你们，我有自己的想法，成为你们也不是一个高目标，但凡花个几年就可以做到的，就不是高目标，起码要花个十年二十年什么的，好吧，花个二十年才能达到的目标叫做高目标，群里也不是每个人都跟阳神那样啊，五六年，你不觉得你很贱吗？你觉得我幼稚话痨，你讨厌我，你还非得问我一堆问题，我老实回答了，你又说我幼稚，就是，你压根就不会期待我会回答上一辈子的话语，我肯定会回答几年，我觉得你就是没事找事，纯粹想骂我，我骂人很狠，我爱着聊天记录，我觉得自己真可爱，我感觉我越来越活成一个泼辣的人，去哪里都可以生存，也不怕被欺负，我很满意，阳神你看一下我给你发的信息，然后直播间告诉我，我真的笑了很久，我突然觉得啊，咱们一个群的，我说点幼稚的话语，等会不要生气啊，我觉得要是找个自己不喜欢的或者不喜欢自己的，就是对生命的巨大浪费，我没惹阳神生气，我现在特别后悔刚出社会时谈恋爱，
我现在觉得我可以单身一辈子，然后刚才看了个消息，说什么女生二十五岁能力一般，就要考虑找对象了，我呸，我现在是怎么看的，嗯，我感觉那些人要是找了个男生 她也得结婚生孩子，那还不如把结婚生孩子的时间用在学习上，少搭理不喜欢的，省点时间学习，不就可以成为自己想要的人吗？而且那些老催女生嫁人的话，肯定就是被挑剩下的，找不到对象啥的，从结果的角度来讲，前任就是浪费时间和生命的，要多远滚多远，说回刚才那个观点，我为什么觉得他荒谬，发那个帖子的人可能工资还不如我，我是这么想的，那我顶多这四五年我熬着过呗，我过几年要是还挣不到钱，我就申请出去啥的，我起码功；工资比现在好呀，但是我找个不喜欢的，我要跟那个人约会，吃饭，要是我不小心有孩子的话 这辈子人生就完了，就被绑定了，那我还不如自己过呢，更别说有的男的，又肤浅又市侩还爱出轨长得还贼丑，我那么笨，我怎么可能看得出来，但是 如果自己很努力工作，顶多考完一个证书接一个证书，人生是可以看得见的，这不是我喜欢的妹纸类型，我喜欢iu那种可爱的，我可能跟你们一样比较直男，我那种观点，我就不打算改正了 我困了，要睡了，就是包括上次跟你们说的那个男生，我不知道觉得有多么恶心，我每次经过那个店时，我就觉得特别恶心，
有些人就是借那个什么我帮你什么的 然后就想追我，实在是很恶心，另外，我现在开始反思，我觉得前男友那件事，我真的是觉得，嗯，我喜欢他，他命已经很好了，找一个不爱自己的人也是浪费生命啊，那种男生，还没在一起，我就知道这辈子会是什么样，我就觉得特别恶心，没看过，就十几块，你别那么抠门，就是不知道莫名其妙总有些烂桃花，那些跟我表达喜欢而且又懒惰的，也不怕被雷公劈死，我当初是为了看齐木楠雄的灾难啥的，夏目友人帐什么的，唉，我都想明白了，有些男生，没有廉耻之心，但是我一直都觉得被懒惰的人喜欢，被一把年纪长得丑还懒惰的人喜欢，特别恶心，不知道为什么对方觉得我也如此懒惰，我只能以后加倍努力，让懒惰之人，压根就知道我不是一个懒惰的人，咱们俩不是一类人，他们对我的喜欢，我觉得特别恶心，那宫崎骏的有些动画更好看呢，我想起一件事，我初恋是个很感性的男孩子，然后他让那个什么一个长得吧，就是内心有点坏的女生形象去比喻我，他用那个什么很痴情的人物形象代表他，我当时那个气呀，现在想起来有点好笑，我没有为了他看过他喜欢的这些电影，但是呢，我去查了一下那个形象什么含义，就是有个很坏的女生啊，那个男生一直为她付出，然后他就把他比喻成那个好的，
有点好笑，其实，我觉得我人挺好的，分手了，对吧，我还留着他微信，我都不问过他感情怎样，然后他要是有女朋友以后结婚了，我都觉得还可以做朋友，那个新海诚的那个电影，互换身体，穿越什么的，出社会之后，太多想法和观点了，经常感觉自己很容易受伤，大鱼海棠我妹妹爱看，但是，不知道，感觉现在是最好的，还是会特别后悔以前自己拎不清，或者就是要理性，不能听别人瞎忽悠，我就是觉得那些感情，我都看透了，就挺后悔的，好吧，我就是后悔以前自己没现在成熟，要是以前就能够做到不恋爱呀，一心工作呀，也许现在就不会有那么遗憾了，我骂了自己两三年了，现在他们说，哦，恋爱什么的，都无动于衷了，感觉如果自己之前理性一些 就可以跟标枪一样，那么多人，知道什么样的人才是自己应该把握的，你讲，我只是希望，well，虽然我没有啥伤害，但是我其实挺后悔，为什么我才知道我的本我自我需要什么样的感情，我要是早点意识到的话，一切会好很多，我不希望看到事情没有结果，也不希望自己找个不喜欢的人给他生小孩，想想都可怕，你快点说说，我看完故事，我就睡了，你可以直接→用几句话告诉我们起承转合，打字快点，打字快点，你是不是被绿？你们为什么分手？你是同性恋啊？
不看了，我严重睡眠不足，从今以后，上班时间，除了午休和下班，我极少回复，虽然我也是看罗翔的课程入坑的，但是嗯，我现在更喜欢张明楷，locate zip | grep bin，有谁知道有漏洞的网站在哪里吗？我不敢拿阳神的网站做测试，但是我看书 其实觉得很无聊，我想多认识一些会搞渗透测试的朋友，我想搞一些demo自己测，如果实在找不到网站，阳神，你应该同意的 是吧，不是，你们有认识那种群吗？我非常感兴趣，该死的破书，里面提供的测试案例的网站没有备案，我压根只能看不能自己手动敲，我感觉这样学不到东西，我要是你，骂黄了之后，立马担心不已，然后立刻刷牙洗脸做核酸，希望他们不要再次给我电话，请问哪种http请求方式可以知道你给服务器发信息了，中间报文有没有被修改过？子查询是不是效率上远不如表连接？但是，其实我没啥奉献精神，我现在还是会觉得给一个跟自己没有血缘关系，要是它懂事，我遵守我该做的，它不懂事，我就不要它了 因为喂饭铲屎都很累，除非它对我好，否则，我就不要它了，前阵子学法律时，猫狗这边，在法律意义上 就是财物的概念，也不是，我只是不明白，你为啥这么贱，要对我道德谴责，当初送给你，你自己都不要养，
我只是放弃了我的财物，你脑子有病，是吧，要不然呢，我不能说我丢了一只猫，？我骄傲了？你TM臆想症吧，我还不能平白阐释这个事实，凭啥我要噎着，我又没做亏心事，我感觉猫确实不能和人等价，我更可怜啊，我每天很多时间去喂他了，他白天玩就算了，为什么要晚上吵我睡觉，他不是人类，如果是人类，我会敢对方走，你TM见我说出来，博同情了？你要是哪天出门被车撞死了，我都觉得你死有余辜，因为不认字，不认路，我无法理解猫咪的逻辑，我觉得它吃饱饭了，没事干，我受不了，我把它丢了，是的，但是，我后面就无法理解为什么有些圣母婊要道德绑架我，另外，其实，我今天，我看阳神说他猫挠了他，那我不是很明白为什么他还愿意对他猫好，孩子跟猫两码事，我为什么不能讲这个事实，我就不能理解你这种圣母婊为什么要一直骂我，没有，我就讲了两三次，某个神经病一直在骂我，我就不能理解她为什么这样，所以我就顺便问问，我喂他是我该做的 但是他有他该做的，我是对我的小孩有抚养义务，但是我没有对我的猫有照看义务，可是，我已经给过它机会了，两三次了，扯淡，我那只猫立马就跑了，放它出门，就溜达见不到猫了，再来一次，我可能还是会这么做，我坚定认为，我当时已经忍耐到极致了，让它走，是最好的选择，对我来说，
我就是不能理解你这种圣母婊道德红卫兵在那里瞎扯啥，我已经考虑得很清楚了，我没有那么大公无私，没人要他，我问遍了，我只是从这件事里得出一个结论，少跟圣母婊打交道，我的事情我做主。眼见他起高楼眼见他宴宾客眼见他楼塌，山水有相逢，看你能装到几时，我吵不过，我沉默，我就看着你能装多久，以后老子都不搭理你，你这个垃圾，以后别想看到我对任何事物的评价和看法，我压根就不会再搭理你，我只需要一心工作就好了，别指望再看到我今天这么诚恳回答问题和事情，在我看来，你就是一个虚伪没啥看法很会装的人，而我，曾经的我，连装都懒得装，养好精力干正事，反正多年以后，评判我的价值的话，是我的工作和取得的进步，你这个垃圾的认可，不重要，还有 我一定非常认真学法律的，你得罪我了，谢谢，有生之年，最好不要触犯法律啥的，记得我的理想和信念的，该点赞点赞，到时该举报就举报，该帮你提交司法机关，我就不会忘记，谢谢，我很喜欢潮汕人，我觉得到处发表对事情的看法，以后很容易惹麻烦，还不如趁现在就安分一点，低调把工作做好就行，我就当这次买个教训，退群是不可能退的，很简单，我不发表看法和评价，我还是可以问数学和代码问题的，以后你们发表任何看法，任何态度，都与我无关，我坚决拥护党，
自从我发现昨天的事情给我深刻教训之后，我极少水群，省了很多学习的时间，还可以防止以后被抓小辫子，感觉教训还是蛮不错的，确定，我都打算一个证书一个证书地考，等我年纪越大，我越棒，完全不用考虑那些常规想法，必须坚持我的少水群，想太多了，你连对象都没有，想太多了，小孩也不会生几个，你小孩可能都不愿意有小孩，你不一定有后代，加油，同胞们，努力挣钱，我们以后的对象也许还在幼儿园，读书，以前觉得不行，但是一想，嗯，太亏了，为什么不能喜欢比自己小的呢，我每天那么勤奋学习，不至于吧，我感觉我年纪和国籍放得很开，只是专业卡死，职业卡死，好的，我又继续潜水了，我中午特别希望我以后有钱 我需要每天可以有奶茶和糯米糍和一堆吃的，这个可以，这个理由，我确实无法拒绝，哈哈哈哈，那你别过来了，我死宅，等你学算法了，你再过来，生动演绎了if else语句，阳神竟然喜欢这样的妹纸，今天心情有点丧啊，我，要我们发表看法吗？我希望阳神可以跟我们一样做个快乐的单身狗[憨笑]，确实，我很羡慕别人，聪明又漂亮，所以，为什么今天木有直播，你可以试一下呀，为什么你们会对这种妹纸感兴趣，我从来就是第一看那个人的工作和打算，不是，那种妹纸是觉得好看，只想找个有钱的，自己不够努力，
我觉得真正值得被喜欢的男生或者女生都是足够上进有钱，而不是只有长相身材，我今天跟我同事讲话 她985经济学硕 cpa持证，我跟她讲完话之后，我感觉我就没多少心思读研了，感觉读完研究生最后还是要工作，多认识一个朋友也蛮好的，我也不想考cfa了，我今天不开心，因为工作上我非常习惯依赖别人，今天别人跟我提出来了，我不是很开心，但是我要开始反思这一切，阳神都不直播，我继续潜水吧，到11点我就睡了，那个朋友讲她考了三次法考，没过[憨笑]可能很难吧，我觉得很惋惜诶，虽然我觉得她是个值得深交的朋友，985硕  cpa持证  加可能过两三年她拿下法考，为什么她工资没那么高，然后我瞬间就没有那个学习的热情了，cpa可能比法考还难吧，考研上岸率那么高吗？还有上次一妹子数学专业本  计算机专业硕士，她代码实在一般，工资一般，我以前以为她会很拼工作，人家没有这想法，我不是很明白，如果她很努力，为什么她不是你们，就是我感觉她具备了所有成为你们的条件甚至更多，但是她最后也没有成为你们，还有一个在公司看到的英国硕，完全不做开发，就做行政，问她为什么不选择做开发，开发钱多，她说对这些没概念，靠，怎么那么高的录取比率，我之前以为他们都是1/10，
或者几十分之一，他们考研失败了才哭天抢地，我也很诧异，我不能理解，我也喜欢问别人，主要是想快点解决，不是因为懒惰，今天同事就是说这个，他说如果我想以后学深，就要改掉这个，我还好，我这几年没事干，我想着 学啥都是学习，我没有要求自己代码多好，法律学好也成，或者我做别的能给我同等收入也成，不是，我没想过三十几岁还在敲代码，我倒是更希望到时候开个早餐店，法律可以吃一辈子，不一定要做律师，迟早用得着，你生意做得越大，越需要律师，做啥能挣到钱就行，学代码也是为了养活自己，签合同时要啊，哪怕不做律师，别人要是裁我，我也可以提告呀，我还可以认识一波律师，我多学一些东西，万一以后三十五岁危机了，我不用去卖煎饼送外卖，我可以给你们打官司，我还真的蛮想在程序员扎堆的地方开个早餐店奶茶店什么的，没钱，要攒好多年啊，我会偏向于要学到你们那个和法律也要学，我觉得，两个才能给我人生保底，英语也要好什么的，继续加强保底，然后，多认识朋友，继续保底，这样，我就不会白白只长年纪，只学计算机没有安全感，有些律师确实也没啥钱，有些计算机工作也没啥钱，我感觉一直做下去，万一十年二十年，我工资一样的话，就特别感人了，我得加很多变量，哪怕我觉得这东西确实又无聊又没钱，毕竟，我又不愿意读研又没钱留学又没钱开个早餐店，
才一万几，穷死，如果我敲十年代码，我估计我也达不到百万年薪，嗯，所以我在学法律，我觉得不能跟均值比较，他们是被你们拉高的，我进来这个群的觉悟就是，从来就是，向你们看齐，我不能回头看，我要看着你们过日子，如果我敲二十年代码，我估计我也达不到百万年薪，我继续敲代码了，我在听we are the world，听过every breath you take吗？你可以听听，超好听，你啥时候传业，创业，下辈子吧，感觉你现在已经成为了群宝，你是我们群第一个阳的，我们第一次感觉自己跟方舱如此近，满足了我对方舱饭菜的好奇，感觉不再有距离感，来日方长，我在深圳，此生都有必阳的思想觉悟了，我可能下次就可以对比不同方舱的居住体验了和吃饭感受了，以后我要是阳了，我也发一下伙食，我感觉不像是过苦日子，从你的经历来看 感觉更像是一场感冒，那现在复原了吗？味觉嗅觉，以后恢复正常吗？以后可以恢复正常吗？那就是了，那没啥事，我要是中标了，我也跟你一样发方舱照片，举报不应该，可以直接申请民事赔偿，轻的，先把钱弄到手，不是，应该先法律诉讼，要对方赔钱，最好中间帮他花了一些钱，把证据收集起来，直接提告诈骗罪既遂，我前阵子刚认识了一个搞科学计算的，
我不知道可以问你们这些干啥，不明觉厉，我压根不学，看得出来，嗯，我过阵子要摸索一下了，那个朋友说在大学城读博，我估计要么哈工大要么北大清华，极其可能前者，我没问，我想着，我又不搞那个，我还没学你们那个，但是我压根不介意，以后想学啥，都可以找到人问学习路径的感觉，你们学到那么深了，是不是人都认齐全了？你好可爱，睡了，我突然觉得，养兔子好省钱，但是好像这种食草的不咋费钱，什么都不养最省心省力，就是，拉屎少少吃饭的最省心，不养，省点钱给我自己花，我连恋爱都不愿意，自己单身多好，你就看看有些人 多抠门，我自己可以给自己买吃的，一个月给我几万？那我要是去上海，我得见见阳神，好奇，我对聪明的人都有很多兴趣，眼神伶俐，你又在骗他了，凌厉，阳神很努力脱单哈，笑死，你们要是长得帅或者高些，比如跟群草那样，不是富二代，也许也能搞定妹纸，扯淡，群草是畅哥，话匣子姐姐真不错，真的不明白你们的脑回路，我要是你们，我就去找话匣子姐姐示好，我单身，你只要有畅哥的腌制或者阳神的智商，还是可以去找话匣子姐姐示好的，颜值，她拒绝就拒绝，但是她要是同意了，你就赚翻了，不要被女神一时的拒绝打击，想要追女生，就要脸皮厚些，我前男友，不提也罢 虽然我有时想起他 我很开心 感觉他很好玩也很不错，
会有时觉得他穿白衬衫好帅，但是，我还是觉得，嗯，我为什么不能成为跟他一样的人呢，他不给我的，我自己努力拿到，我不愿意受气，顶多不见到他，反正男生确实有时就是一个死样，我过阵子就看开了，还可以继续蹦哒 关键我要努力，我就不会那么后悔，顶多就是自己过呗，留着他事情不受控制，我很想要平等尊重耐心以及其他一切正常感情和正常人都需要的，他年纪还比我大九岁，我觉得，哪怕我找个同样年纪的，我都需要这些，他年纪那么大了，为什么这些不能给我，是因为我不够优秀吗？还是什么？我无法对他表示理解，我可以自己过几年，压根不会想着恋爱，我觉得那就是时间的问题，等我跟他一个年纪时，我不见得一定比他差，我只是没学那个专业和没那么早熟，他觉得那些不重要，我觉得可重要了，要是我没有对象，命苦，我就自己擦干眼泪 我自己把事情做完，没有就别商量，我不想在这些事情上对他表示理解和宽容，他又不给我一分钱一些帮助，能做的不过就是这些最基本的了，合不来的话，我过几年我自己也会看来，男生有时就是那个死样，我不想惯着他，忍了一年又是两年，以后还有一辈子，还不如我自己过，我本来会很忙了，单身我还可以学东西学得更快些，就是，要是实在没缘分的话，那就是老天爷安排的，我也不怨恨他，
早就分手了 半年多了，总有一天，我就是说，嗯，没撑到结婚的话，前任都不配在我的人生里占据身份，现世生活才重要，过去就是为了现在更好的生活和归来，我的确觉得他有时有些细节可好了，可帅了，但是呢，这不会影响这个结局，我感觉，看不见他，我自己过日子，我更开心，看见他的话，会想着，mmp，一个你自己大九岁的人，也不明白为什么老是把我当小孩什么的，什么都不讲，我一分钱都没要过，我最惨时也没敢要过钱，受不了那个气，不给就不给，删掉，这几年我继续好好勤奋过日子，也不想见到他，我感觉，女生这种生物 要找个爱自己的人，哪怕几十岁了，都可以笑靥如花，找个高点的帅点的，除了生孩子，没啥有用的，如果他不够懂事，到时还是会离婚不是，还不如找个努力上进顾家对自己好点的呢，很喜欢是很喜欢，因为他帅呀高呀，但是不想见到他，我觉得我很努力的话，我就是为了不受这种气，他又不跟我生孩子，也没啥表示，留着没啥用，完了，确实，但是我要尊重，他不给我就不给，我不在乎了，我自己努力拿到，多年以后 我要做我自己佩服尊敬的人，他不给我而已嘛 觉得我不优秀什么的，别人会给我的，我自己努力去拿到那些肯定，随便他爱咋的咋的，我不关心了 反正我要找个对象的话，不给我的话 我就不要对方。
我要那些，哪怕为此付出很多年努力，我不怕，我会因为这些打击啥的，会成长的，哪怕我也会受伤啥的，那些很重要呀，不然 我怎么去克服困难，我要是那些事情上不坚持，我每次遇到困难时，我都觉得自己不配，嗯嗯，继续潜水了，扯淡，那你们不也是一年两年三年都守活寡嘛，大家都一样，没必要看不起谁，既然如此，就应该觉得彼此特别值得尊敬，当然，我可能说错了，你们可能有些长得不好看，白送别人也不要，我就是看着你们，我觉得你们精神上真值得我尊敬和崇拜 我要跟你们一样洁身自好，你们男生跟我们女生不一样 你们看，你们要是把一个妹纸肚子搞大了，那个女生只能说，雷公劈死你，只能道德上谴责，法律上又不判刑，我们女生要是不小心怀了谁的孩子，这辈子你看，周围的唾沫星子就会淹死女生，骂女生不检点啥的，其实，我们都知道，正如那些打小三的，其实关注焦点都错了，应该打那个出轨的男生，很少有人将心比心的，社会上对男生就是比较宽容的，你们在聊性爱啊，然后我就想到了乱搞成本太大，扯淡，我觉得有些人可能比较装，人家干了坏事又不说出来，你没准就是其中的一员，下辈子保佑我是个男生，我不想做女生，麻烦让我有现在的想法，再投胎成男生，然后最好就是我就是一米八以上长得帅的男生 我也想做渣男，
我经常看一些法治节目相亲节目，我经常对此反思和思考，我觉得那些人的想法能给我思考和启发，我知道那些人咋想问题的，我就不会被忽悠，不然，人生哪有什么快乐，我感觉看那些姑姑阿姨们，一边吃零食一边唠嗑，他们在看相亲节目，我也跟着看，然后她们评头点足，我就听着，扯淡，啥情况，我们在说相亲节目呀，我每周五都在b站看相亲节目，然后看他们的评论，看感情上的法治节目和一些人被坑的节目，扯淡，我知道我应该在图书馆找对象，但是我看了他们的评论，我会知道社会上一般人的想法，大家想什么重视什么，而且你知道的 那些节目，为了收视率 可能也是演的，就是看了好放松很想笑，废话 肯定找理工科的，因为我是这么想的 我中文的 我数学不好其他不好，你看找个对象的话 没钱对吧，那就看什么，我要么自己学和自己挣钱，我要么找个可以帮忙教小孩的，这样就不会笨啊，省了家教费啊，不都是这么想的吗？血脉流传，证明我存在过，给我养老吧，或者我觉得大家要是找个对象，你要是喜欢对方，你就会很愿意跟对方生孩子，养育小孩，你小孩那么听你的话，然后你就感觉特别幸福 那是你们俩感情的见证，然后你爸妈看到你有小孩，他们就会很开心呀，你就是很孝顺的呀，什么的，
一打，就是你为什么不去问你爷爷呢，他有孙子啥体验，你看那些老人，活了几十年了，我觉得他们对很多事情的看法远比我们年轻人要深刻透彻，我觉得他们都是人精——对人情世故很懂的有深刻见解的一类人了，啥都懂，你问你爷爷奶奶 可能他们就是对你笑笑，然后给你买很多零食或者小时候带你去玩啥的，我不回复了，你们唠嗑，你们看看你们对几道题目，反正我已经阵亡沙场了，我感觉我对刑法有很浓厚的热情，对民法感情一般，我觉得赔钱有时不能惩戒那些坏人，他们讲刑诉才是最难的，我更加感兴趣，难上加难更好，如果以后有人欺负我，我刑法学得好的话，压根不怕受欺负，他们讲刑诉最难，我觉得那更好，考试要求严格，我可以更加认真些，以后用得着，女生诽谤罪肯定有的，男生的话不构成犯罪吧，违法和判刑两码事，有些只是刑事拘留，我现在还在学法律，我很多现在不一定能答上来，我想保护好我自己，不受欺负，和欺骗，他是谁，啊，孙笑川，干什么的，不愿意，太胖了，我很多年都不会有恋爱的想法，你能想象，我每天晚上，以前都是想着金钱，不是，就是感情失败加欠债，我现在许的愿望就是只要钱，不要恋爱，我宁愿做一辈子孤独的富婆，也不要有感情没钱，没腹肌，笑死，一辈子单身也蛮好的，
send my love，你搜搜歌名嘛，他吓得以后不做饭了，不要这么吓孩子，他还小，虽然我这辈子没机会见到我前男友了，嗯，万一我几年后还是找不到对象，嗯，那我一直单身的话，嗯，我会找个跟他很像的男生，我很气，但是，我非常喜欢某人，等我成为富婆再说吧，畅哥，问你一个问题，guava或者hutool里有没有一种方法可以判断所有对象属性为空的，我不想写反射挨个遍历，我印象中好像有现成的方法，可是我记不起来了，guava的options可以解决吗？这个对象压根不能判断每个属性为空，现在是，po为空，继续往下走，走else去了，算了，不用了，我自己用mockito测试，我自己写个thenReturn就好了，我把它写成空的，讲实话，我现在有些反感，为什么有些人老是觉得java可以开着课堂啥的，看书啥的，都可以学下来，为什么他们以前要给我那种错觉，哇，达到他们那样要几十年什么的，省点力气和时间睡觉不好吗？笑死，萝莉音吗？你知道他是男生，你还能代入？我跟你讲，一堆胖子，声音可好听了，声音不好听的，才可能是帅哥，你俩有故事，奶茶，蹭隔壁公司的，好开心，但是，这话不适用于石头人那里，因为我们群友都见过他长什么样了，
我终于测试完了自己写的代码和别人写的代码，真的太酸爽了，压根不用操作数据库 每个数据自己加 嗯，我真感谢，还不如用postman呢，我测了六个方法，很长的方法，数据自己加，不是我们学了代码 每多少行就要拆嘛，然后放在这里就是 每拆一个方法 加写一个单测[大哭]，大佬们，有这个xpath demo吗？我想自己跑一遍看下效果，不是python的这个，是java的，我找到了，算了，没有，但是我每天都学法律，我觉得，别人可以考个七八年不过法考，我要明年一次性过，我一周能学两小时数学就差不多了，我理解数学概念就行了，我不会怎么做题，不用，考我英语题就成，扯淡，你们不就是专业加研究生学这个嘛，这好像是定积分，有公式套用的，我确定我不学，我中文，问我英语题和文学书吧，问我java吧，数学只允许我问你们，我不咋喜欢我高中，正是因为那个破高考，每次别人都觉得我比那些985的笨，我不服气，是的，是的，我才不考呢，我不在乎这些，对待我弟弟妹妹，才会强制性要求我弟弟妹妹，我自己不在乎这些，我不回答，我就看你们唠嗑，我不会服气的，这个可以用不定积分算，我一辈子都不会服气的，记得我这个回答，我等你直播，我喜欢听歌，
我记得那个破高考，还有一堆笨蛋的想法，我不想承认自己比那些985的人差劲，我只是觉得我以前比较懒惰和晚熟 我没吃过苦，我不知道我想要什么，不管我以后遇到啥困难 嗯，我都讨厌那个破高考，mmp，害得我以前过得那么惨，但是我不会认输和服气，因为一个破学历就觉得我比别人差劲，这只猫真胖，吃完饭再听歌～～还在路上，我喜欢黑柴，小时候，我邻居家的狗就是一只母黑柴，生了很多小孩，后面是因为那只狗被坏人抓走了，我们当地是吃狗肉的，那只狗我印象中从我读幼儿园一只到我读到六年级搬家之前好像都在，年纪老大了，邻居是因为找不到才另外养了一只，我也是前两年才知道它是柴犬，因为它总是有那两个圆点在眼睛上面，看起来就像戴眼镜的，然后我小时候总觉得它是有四个眼睛的，特别听话，我对猫和狗的感情不是一样的，因为我小时候我家里其实也养过一只猫，但是我们是家养，从外婆家弄回来的，然后它把我爸咬伤了，然后在我家呆了一个月，就跑了 我一直觉得猫没啥良心，我就不咋喜欢猫，是因为看它跟蛇打架厉害，我才有点喜欢它 但是比较冷漠吧，我上次看到别人养黑柴，非常胖，我很羡慕，我小时候邻居家那只狗非常聪明，老鼠会抓，也能帮忙看家，有一次就是小偷进来了，它真的能报警，
就是生了两窝狗崽，然后都被送走了，然后它心情抑郁啥的，不过，我邻居讲，就是被那些抓狗的人带走了，我特别喜欢那个狗，是因为它见到我会摇尾巴，每次我在我家门口，吃饭扔骨头它都在，让我不那么孤独，扯淡，我前男友吧，没啥错，就是也许老天爷说我跟他没缘分，我前男友特别帅特别好，就是我受不了他某几点而已，狗确实比猫有良心，它外面打架都记得回家，前期我甩他，后期他甩我，我觉得他找对象比我容易，你想想，一个一米八的男生，搞金融的，去哪里都是香饽饽，更别提说他脸型五官不错了，我就是放虎归山，同一个对象吗？那你岂不是爱惨那个妹纸了？我现在觉得唯一有用的是，只有前进，才能忘却悲伤，我说句公道话，我觉得我一个学历不高，举止不文雅，甚至有点粗鲁的，经常能骂粗口的妹纸，长得又一般，又不高，嗯，吃饱饭还真的不能在以前的恋爱里徘徊，不然，这日子会过得很惨，但是，我很喜欢我的泼辣和骂粗口哈，就是，也不能这么看，你就看着一个男生四十几岁了，没钱，高和帅也没啥用，他还有几年风光期，让他嘚瑟吧，不复合就不复合，我可是很自信夸下海口的，我觉得，我越老我越吃香，他不一样，他会反着来的，性格使然，你们理工科感觉都是社恐，你们尽可以把我当男生，
我觉得我有时比你们更像男生，其实，我也是看妹纸去的，因为他们好像主打的就是妹纸，我会挑我喜欢的妹纸，然后我一边看我一边觉得不可思议，她们是怎么胸那么大，然后肚子很瘦的，我好羡慕别人，然后里面的男生吧，就一般般，关键还是看妹纸，我觉得他们配不上有些视频里的妹纸，我觉得很不可思议，我觉得那些妹纸有点瞎了感觉，那么丑的男生，一朵鲜花插在牛粪上，我打算周末去星巴克体验一下学习的感觉，我感觉自己在自己房间里学法律不够装逼，感觉要是合适的场合，看着行人，人来人往，云卷云舒，超拽，然后有些热的咖啡会有香气，还有雾气，如果在角落里，观察周围的一切，很安静，一切就变得非常完美，我不喜欢自习室里压抑的气氛，我学习是图个开心，不是图个努力的过程，我不会叫你的，除非你打算请我吃东西，然后学习辛苦了，就看他们在学啥在讲啥，那种感觉非常美好，没钱啊，我是指没钱买电脑，买个心情和期待，在我看来，就跟地标一个样，我以前也老爱干那种周末坐很久的地铁去广州塔旁边的图书馆的事情，感觉就是在下面，就是忽然觉得没白来大城市，我人生只有这种仪式感了，我也只有吃东西这个爱好了，我平时连化妆都不化几次，现在都不会化妆，一直素面朝天，我连逛街一年也没几次，
这是我为数不多的快乐，基本没点过美式的，我都好像是点卡布奇诺不加糖，要不，福瑞白，我打不出那个字了，我要是见着我感兴趣的人群，放心，要多主动有多主动，我知道我对什么样的人感兴趣，不感兴趣就不感兴趣，问几个问题，就知道对方笨不笨了，不怕对方忽悠我他们聪明，甲欺骗乙家的保姆丙，声称自己是乙的秘书，要求把乙家的公文包交给自己，请问，甲构成什么犯罪，甲欺骗乙家的钟点工丙，声称自己是乙的秘书，要求把乙家的公文包交给自己，请问，甲构成什么犯罪，1.甲对乙说，我给你五千块，你把丙强奸了吧，甲把丙强奸了，甲构成什么犯罪，乙构成什么犯罪？2.如果甲对乙说，你不把丙强奸了的话，我杀你全家，乙把丙强奸了，乙构成什么犯罪？甲构成什么犯罪？3，不查字典的话，你认识这个单词吗？procrastination,猜一常见病症，Obsession，呢，narcissist呢，我只认识第一个，gre单词，随便你考，反正我不会的单词，你们应该也不会，除非你考过留学考试和留学过，大学以前学过，你想想，你要是跟我一样学中文，找工作不进体制，几乎白瞎，你也会多看其他学科，看看自己对什么感兴趣的，老师一直跟我们讲，或者说，我看很多书都跟我们讲，你要找你喜欢的，
我那些老师非常单纯，讲起自己的小故事时都眉飞色舞，有些老师的手还贼胖，我前男友的手非常漂亮，比我的还要漂亮，我从小到大比较强迫症，我见不得指甲留长，我把自己的指甲剪完了，然后把我妹妹的指甲都要剪掉跟那个肉很近，所以我现在指甲都很短，也不喜欢做美甲，我怀疑我现在指甲都没有别人一般大，一半大，你一个男生诶，你不怕别人笑话你吗？哈哈哈哈，因为很罕见啊，要是我，我肯定盯着你看啊，稀奇啊，等你做了，我肯定像看外星人一样看你，好好观察你，相信我，高度很重要，高度一般，打扮也加不了多少分，又不是梁朝伟，是吧，再次感慨一下，哇瑟，我现在的工作地方帅哥真多，感觉每天都超级开心，见到帅哥的感觉非常直接，他们真帅，好开心，比明星还帅几倍，又高又帅，附近很多搞金融搞证券的，懂的都懂，帅哥多，附近都是证券公司，你没觉得马斯克就是人精吗？他知道我们政府喜欢听什么，会做人，中国市场还会卡他吗？他在这里开厂，还说这里人好，还能带动就业，还会选位置，知道我们国家重视上海，钱不归他赚归谁赚，人家很有眼光啊，知道美帝市场不够，要充分打开中国市场的话，你没看到他前阵子发帖都用中文发嘛，完全就是对中国表示一副很友好的样子，他要是经常夸夸我政府，我们官方号多引用他的号，继续给他优惠政策，他挣更多钱，
一些老外就没有脑袋，跟我们政府叫板，钱没挣到，市场全关了，也不完全是，任何一个政府，你来投资，可以带动就业，人家都开心，但是，有些老外就不懂事，你不能挣着那个国家的钱，还说那个国家哪里不好，大家都喜欢听好话，政府也一样，去一个地方就要学习一个地方的文化，融入进去，这才是一个生存法则，这些好无聊呀，你们搞啥呀，多聊吃的，你们开车吧，我睡了，别人还要他，他长得那么丑，简直人生幸运，我会吃自己的瓜，比如我昨天说的这句话，我笑了一天，人有很多种死法呀，至少有两种，死不瞑目和死得其所。换到分手这件事上讲，就是，反正这次恋爱就是死不瞑目那种的。我没准就错过一个又聪明又帅的男生，对吧。要是我之前就测试过他智商什么的对事情的想法和逻辑能力什么的，比如我发现他很笨什么的，那这段恋爱就是死得其所，我就不会有任何留恋，我要找个聪明点的对象。[憨笑]现在就是很尴尬，留了个世界谜题，前进也不是，后退也不是。终究要成世界谜题了。[憨笑]我真的很希望我下次都要自己学深那些学科 自己手动测试，压根不能信别人忽悠，说谁谁谁聪明。帮我截个我朋友圈的这个评论的图片，我一直用华为nova8不知道有时咋截图的，我只会下拉，但是有时看不到截图键，
扯淡，他可以选择让感情开花结果，也不能这么说，我知道他高帅 我要是跟他生小孩，我不亏，他自己是独立的个体，我不希望我干涉他 也不希望他干涉我太多，但是，我看涨自己的发展，然后，well，我觉得他没钱也没事，别人没钱才有事，我可以自己努力，其实，我觉得我以后也能拿到两三万甚至可能比这个多很多，但是我觉得，well，跟我之前的对象在一起时，我感觉大部分人吧，人家会看你啥学历的，多少钱，因为人家要考虑结婚，而我不能贡献房贷和未来十年的金钱，但是，我现在确实觉得，嗯，未来收入会不断提高，因为我不一定要做程序员，如果我不喜欢做程序员，我还有很多选择，但是人家要结婚，有些人就不会这么看，如果我手上有几十万，我真的可能会选择冒险做事情，而不是一辈子这样，但是，我还是会觉得两三万不算啥，然后我现在也不会因为我学历或者家境不好，我就说啥我比别人差什么的，我看了看我身边人周围人，我感觉复制别人的路也不是不可以，但是，别人选的路不一定合适我，要是我自己按照我喜欢的路子走，没准我以后会发展得更好，这是一件很难的事情，那我以前就是很喜欢一个干律师的男生，他可能就会觉得，哦，自己手上一打妹纸，都月多少，他可能只是觉得我不懂事又没钱，不适合恋爱和结婚，他就是看不上我，但是，他真的很没有眼光，说句实话，我认为，一个笨蛋，都能听明白，我出社会时就说，我觉得那种体制内的人生太过平淡，我希望在企业里混，他看不出来这些话语里面的性格。事实是，我可以自学很多，我一定要过法考的，我也不是一辈子安分做事的人。但是，他要世俗，他很短视，我理解他。每个人都是很平庸的那种的。我确实比较能折腾人。
讲真，要不是因为我喜欢那个男生，我压根不会觉得一万两万的月薪对我影响大不大，因为我是可以干得出来拒绝几百万年薪的。你有没有跟你舍友开过玩笑，录他的呼噜声给他听，然后，我要是不知道怎么安慰我自己的话，well，有一天我要超过他们，证明我不笨也很努力，你不能觉得他们悲催，他们命很好，因为我没要过他们一分钱，而且，嗯，我确实很纯粹喜欢他们的，没有，我只打算自己学深这些学科，然后你懂的，要是我自己学深了，嘻嘻，别人能忽悠我，我在装源码环境，哈哈哈哈，挺无聊的，mybatis的源码3，我勒了去，然后编译了半小时一小时，没啥反应，还没编译完，要是能截图动图就好了，过了一个世纪，它编译成功了，我不怎么习惯每次自己解决问题，但是你们不觉得金正恩其实很聪明吗？虽然他跟于正长得很像，就是我记得好像很多年以前，我觉得迟早有政变啥的，因为他很年轻嘛，很多上位时年轻的，都不大能压住场面，结果现在他位子都做得稳稳的，平衡一个国家多方势力 是真的很需要智慧的，让手下服气听命于自己，真的不会笨的，我很惊讶他现在位置都稳稳的，因为他很年轻嘛，人家不要我，笑死，我们笑话他也只是调侃，但是真的，不管我们怎么笑话他，他位子真的蛮稳的，
你看很多古时候年轻时上位的都被搞掉了，笑死，我们没说一个人的统治手腕，他不狠点，下次被搞下台被炮轰的就是他，我只是觉得我很惊讶他竟然现在还在位，然后你看我们国家和俄罗斯有没有经常批评他，你可以永远相信上海的经济，中国存在一天，上海不会倒的，要睡了，你们聊，政府债券确实稳，企业债券就难说了，一般人家也不卖散户吧，混血儿漂亮，前阵子，有个普信男跟我讲国企很值钱，昨天还有个普信男做测试的，跟我讲，做朋友就可以慢慢成为男女朋友，他以为我们开发都有两三万，然后他一个做测试的，91年的，觉得，嗯，我们会喜欢一个题目都不能帮我们做的图钱的男生，昨天笑死我了，啥都不了解，反问我为啥只有一个月一万多，他那么一讲，激起了我深刻的好奇心，我反问对方工资几何，一万多，比我还低，昨天真的是笑死我了，我差点就说，嗯，不行，你太笨了，一个男生怎么都要学深一些，我觉得笑死我了，要我教他前端还是后端啥的，他不会自己学吗？我自己也是自学过来的，最反感的就是，我压根不熟对方，对方反问我你们开发不都是月薪两三万吗？你为啥工资那么低？你们是男生，你觉得自己追得上那种比自己工资高的妹纸吗？我是女生，我是绝对不会喜欢比自己工资低的男生，因为我觉得，嗯，他工资不高，没家庭地位，男生多少都有些大男子主义，
何况，我现在工资不高，比我还低，年纪还比我大，我无法理解，well，等我拿下法考，我不一定要做程序员一辈子，我工资应该没问题，肯定不止两三万一个月的，我的性格，我第一看身高，第二看上进心，我不喜欢一辈子安逸的人，学历不重要，四五年后吧，我觉得做律师蛮有钱的，我还真的想以后不敲代码，做一些律师工作啥的，要是做不了律师，继续回来敲代码，比如说要是有个三四年工作经历，也能拿两三万的开发工资啊，我现在才一年，感觉做律师会比做开发挣钱，怎么突然间开车了，你们脑回路咋回事，做男生真的比做女生舒服，你们想想，你们不用怀孕生孩子，多轻松，扯淡，不生孩子的妹纸婚姻大多维持不下去，不不不，不婚不育不是最幸福的，最好就是工作🆗，家庭和谐，不然，你挣那么多钱，都给兄弟姐妹继承了，我觉得大家是个人，都需要有人疼有人关心，感情还是要谈的，结婚需要的，孩子要有的，今天没活，我继续做事情了，我装了一天，终于装完了mybatis的源码环境，本来要是我领导不说我，学那么多东西，我可能最近一两个月都不会怎么学JAVA了，然后他讲的话，他说我学太多了，JAVA都没学好，又学法律go什么的，我就特别气 胜负欲和好胜心立马就出来了，
我要看源码，mybatis源码应该比spring源码好看很多，但是我确实觉得这些技术没啥好学的，因为你每看一本书，就会懂一些知识，没啥好看的，我看到了，那个李文涛长得实在一般，我不明白他为什么能忽悠到别人 嘴甜？他讲完那几句话，我就特别气，我不知道怎么反驳他，我觉得我不笨，别人要是能做到的事情，我努力的话，我也可以做到，只是真的，我觉得花十年学代码，到时还得担心被炒掉，其他学科才可以保底，这中间起码有十个bug，我装完了，哈哈哈哈，确实，我在这之前毕业的，贼讨厌那种肚子没啥墨水还装逼的，每次中午吃饭都好开心，这附近帅哥贼多，会出现，但是不会求助，我知道我这不是抑郁症和没钱，要是再重一些，我会去看的，每天要是经常见到那些帅哥，well，我很有动力学习，你自己知道原因吗？你知道自己为什么不开心吗？知道的话，那你为什么走不出，你可以选择走出还是在里面，如果你不知道你为什么不开心，或者你只是纯粹需要一个聪明点的倾听者，可以选择看心理医生，运动和吃东西都能给人快乐，我不看心理医生只是因为，我知道我为什么不开心，打但是我确实除了这个，我很明确自己想要啥，我选择了找我喜欢的人群讲话和跑步，周五了，我要看相亲节目和法制节目了，
哈哈哈哈，然后每周五都要奶茶，你们不会喜欢我，我也不会喜欢你们起点高，想躺平的想法，性格上不是一类人，做朋友不错，不会互相妨碍，做对象，嗯，基本上没啥可能性，与其相信你们，寄希望在找对象身上，我已经想明白了，尊严要自己拿，去他妈的爱情，自己动手学习，成为跟你们一样的人，人才，不要找律师结婚就对了，这个律师讲的是真的还是假的？婚前财产，他那么厉害，也能弄成女方的？他吹牛逼吧，还是说男方请的律师太垃圾了？是我的话，直接推翻那些人，因为30%的抚养费太高了，肯定要上诉，算了，我以后拒绝找离异的，还是找没离过婚的，算了，自己过，有钱个球，你没看抚养费要给多少吗？我终于明白为什么别人不喜欢离异带娃的了，还是自己生小孩吧，扯淡，还是自己生小孩吧，把钱给我，我能更加开心，这些东西有啥好看的，感觉这些很无聊哈，看源码有时真无聊，我就喜欢文字工作，不喜欢学编程，考考你们，就是如果你去打车，然后你把别人的东西抢了，然后，你叫司机加速，司机听话了，司机要不要判刑》，搞得就是我这个周末好想学数学，哈哈哈哈，这个实在是什么我估计那个mybatis源码也不是不能看，就是钱包要大出血，实在是无聊呀，我可以把法律视频当那个脱口秀在看，当成电视剧，
但是，那个源码比数学还要无聊一些，我看看就好，that's why，我有时不喜欢你们，那咋说，阳神那么酷的吗？我可以考虑学你们那个，我考虑一下，虽然我更加喜欢法律，我可以周末抽时间学数学和你们那个，平常不学，我可以每天学法律4-5个小时，因为我学习时很快乐，但是学编程，只是没有恐惧，get不到快乐，我饿了，教唆犯和那个帮助犯的概念，让我深刻理解了，嗯，人不能乱说话，等会给你拍个图片，你就知道语言的力量，我现在都不会这些，因为我当初入门时没有按正确路子走，以后估计也不会学这些啦，filter，我估计这两天一个源码都不看，我看了mybatis的源码目录，我就觉得无聊，除非我给自己买下午茶，连续两天，我才考虑，但是我明天看看数学应该没问题，我觉得其实现在可以学你们那个了，哪怕数学没学完，因为没有恐惧了，要是不会的数学概念，我到时再查就是了，机器学习，一周学习一小时就行了，没有兴趣，看着你们聊天才好奇，我就不能明白你们为什么每天能唠嗑这个，这个学科真的那么好玩吗？不能理解，甲某公司总经理 乙国家工作人员，如果两人勾结，共同 贪污了单位一千万 ，请问分别什么判刑，如何认定他们贪污的数额，你们有群吗？
我想加，我不怕被说，他们没准以后能给我工作机会呢，见人说人话，见鬼说鬼话。我已经学会了，就是，有群吗？拉我，我自学法律的，我不打算报班了，我感觉我自制力和自学能力还行，我倒是希望我经常被怼啥的，学以致用，跟律师说怎么怼人，然后怼程序员，然后收到反馈，继续跟律师们讲这话怼人没啥效果，以后谁骂你，跟我讲讲，我帮你看看对方有没有需要赔钱或者坐牢的，我打算去律师群科普代码，来咱们群就是普法，我才能get到学习的快乐，你们问我高数题，我一道题都不会做，严重伤害我学习的热情，必须有人夸我很棒，我才愿意学习，明天买了下午茶再说，今晚打算看脱口秀，加了很多群，聊不上来，还没学，我要是开始学机器学习，嗯，那些群就开始热闹了，平时那些群都是冰块群，几百年上面没人冒泡的，转给你们做，在我看来，努力总比方法多，你过法考了吗？我是这么看的，我就把过法考当成读研了，我这辈子可能不读研了，醉翁之意不在酒，我这么做，有我的理由，我觉得像一般人，well，读个硕士，不一定能换钱，不一定要做律师，这些爱好能给我人生很好很深远的影响，但是不考法考，我怎么强化自己的学习呢，做程序员本身已经很不错了，像我那个去澳门香港读个硕士的朋友 她到时还要考编或者考公，读出来都快三十岁了，
工作经验更加重要，对我来说，世俗的认可不重要，在我这种死板的人看来，钱比学历重要，中国读研需要三年，我那么笨，这几年谁养我？准备和读完研究生 我都快三十岁了，我笨的话 我才信你的话去考研，赔钱买卖，我感觉你就是死读书的，老是学历崇拜，数学一点都不好，不会算钱，可行性和钱的话 读研的话 全部就是赔本买卖，除非英联邦商科金融，其他对于我大龄读研都是赔本买卖，我干嘛要在乎那些在乎学历不考虑现实的笨蛋的想法，送我研究生我都不要，我刚还看一个视频，一个妹纸觉得她表哥硕士 他表哥对象博士 然后她就觉得这是很值得炫耀或者崇拜的，只能说，可爱，而我不可爱，我可是很喜欢自己的臭毛病臭观点的，我现在很自信 不在乎那些，他不应该动凡心，不喜欢妹纸，就不会被骂，别人要是说我普信女，随便他讲，我肯定骂回去，那些我骂普信男的，都是自讨没趣，跟我说喜欢的，他要是一直藏着掖着，我就不会这么说对方，考虑到没准我以后要学你们那些，我不骂你俩，防止以后没有人可以问问题，我觉得你吃饱饭不要找事，这是为了你好，我大学时还关注过他，不明觉厉，若不是今日所闻所日，我简直不敢相信一个人的增肥决心可以如此坚定，所闻所见啊，睡啦，你们唠嗑，我明天爬墙，
如果一个人在公共场合里，把另一个人的裤子扒光了，构成什么罪，错，强制猥亵侮辱罪和侮辱罪，想象竞合，择一重罪罚，好吧，我要是能拿下证书 我先拿几千块注册个公司，反正又不能挣钱，故意毁坏财物罪，我下午再学数学或者你们那个，等我买了喜茶再说，我晚上再去跑步，我感觉学代码有时挺无聊的，我可以看一天的法律视频，但是我做不到学两三个小时的代码，得到的快乐不是一样的，除非我看到一个超帅的律师，然后他想学编程，或者我们全部都是畅哥石头人那般的存在，我才有动力学习编程，不过，我想想，既然加到咱们群，以后要是学习不到你们会的那些个领域中的一个，确实也挺浪费的，我最近有点讨厌代码，等我讨厌法学时，我再切换学代码，罪数区分，但是，我真的，我会学你们会的那些的，只不过 最近心情不好，只想学法律，我也觉得搞算法的贼聪明，但是我现在学不下去，以前我特别害怕我爸被骗钱，我经常听说那些人做生意被骗钱，我以前也无法保护我自己和我家人，但是我学了法律之后，我就是一个非常朴素的想法，欺负我的人按法律判决，能做几年牢就做几年牢，能赔多少钱给我就要付出应有的代价，介绍给我，我看看是什么样的妖魔鬼怪，那我肯定也不惹，intp，不好沟通，
我连能力都没有，我下午再学编程再看源码，三点去买奶茶，买完回家再学，作为一个脸皮厚，心态还行的人，我一般不计较绩点低，如果实在要有人绩点低，你又拉不开面子的话，可以考虑给我最低的，好玩呀，那我是躺平的一类，我要斗地主了，反卷斗士，喜茶，看到那个海底捞了吗？其实，我不是很明白为什么很喜欢海底捞，我一直觉得它那么贵，阳神会做这个吗？他吃饱饭编个数字骗你的，你也信，普通人也干不出编造数字的事情，我都忘记我以前怎么装的python环境了，然后我记得很尴尬的就是，我每次打开一个python项目都是module not found，我也不清楚呀，我上上个月肯定跑过几个特征工程，然后，别的不说，matplotlib,pandas，这些数据处理的库我肯定装了的，怎么处理这个每次打开一个新项目都是module not found这个问题来着，我没有思路，一开始就是随便装的pycharm,就是跟学java一样的open project，参照学java类推怎么使用python，你们去过夜场吗？酒吧呢，我之前都气跑一打人了，不怕，阳神可以考虑建2群了，我刚看了一下小三生孩子，也要支付抚养费的，我经常看新闻，说一男的把妹纸肚子搞大了，
我现在想想啊，只要是花心的或者离异带娃的，都是抢钱的，应该砍掉扔掉，为什么你们不讲话，这个周末这么安静，真他妈感觉恶心，一个又笨又丑的人跟我说喜欢，表白个球，喜欢我我都觉得恶心，就是，我很欣赏你，就凭那几句话，笑死，他说我们没啥用，知道吗？他觉得这些爱好没啥用，知道吗？我一直觉得他要么聪明要么帅要么比我有钱，多么低的要求，他一项都没占着，那么懒惰，怎么敢厚脸皮说喜欢我，雷公劈死他，优秀，就是上次跟你们讲的那个，恶心死了，跟我差不多高，没读过大学，也不是那种能做生意的料，脸皮贼厚，才敢追我，我是对谁都笑笑，但是不代表我是可以追的，是不是他见的妹纸少，总想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，那三样他占一样就行，我就不感觉那么恶心，他啥都不占，还敢追我，不恶心吗？不是普信能形容的，是恶心，笑死，但是我觉得我没错，还有一些七老八十的经常打那些年轻主意的，不是女拳归女拳，我就是看不上他，觉得他比我还垃圾，不配跟我说喜欢，他人品有问题 朋友都没得做，就是问过杂货店老板，买个零食，十几块也欠着，说完了，我不明白，也许不管我学到什么程度 总有些脑子有病的要打我主意，曾经让我感觉我非常差劲，明明我已经很努力了，这样的科研，
嗯，还羡慕吗？是我的话，嗯，我不读这个研究生了，我可能硬杠都不会了，是我的话，我就退学，我懒得动，为啥不行，退学他再考一遍也成啊，以前考得上，再考一次就考不上了？那种痛苦地过几年，是我，我才不干，我就知道我不喜欢写作业和写论文，你们劝说了我多少次，我都不干，自从我看了群里你们的唠嗑之后，我有时觉得个别人很肤浅很幼稚比我还世故圆滑，我很看不起某几个人，我继续潜水~~你们捧场了吗？你们真的会看得到吗？你们俩携手追爱吧，总能抽中一个，不可能，那为啥他每次在群里那么活跃，我们群都是喜欢女生的妹纸，我还没见过弯的，我们群都是喜欢女生的男生，我跟你说，我第一次看源码，我发了五百字的小作文，哈哈哈哈，看得出我不咋喜欢学习，一学习就骂人或者话唠，我觉得你们搞科研真辛苦，活都一样，工资没多少，压力还大，讲真，他样貌钱勤奋上进心但凡有一样，我都不至于觉得恶心，有的人就是脸皮贼厚，想着吃白食和哄骗妹纸，真的，想起那句我可以找到更漂亮的，mmp，就凭他的长相和那么懒惰，还不如相信我可以成为一个律师，忠诚协议法律上有效力，那个孙笑川只能是长得比较可爱喜庆，对啊，他189cm，虽然五官不算出彩，但是很多个女生都会觉得他很帅啊，
但是孙笑川的话，没几个人能说他是帅哥，我只是比较实诚，well，我非典型，希望我今晚最迟11点睡觉，尽量10点45睡觉，我中午没睡觉，我昨晚一点睡着的，估计[大哭]只睡了七小时不到，我俩连群里有些人我都觉得幼稚肤浅市侩，我还在乎有几个人喜欢不喜欢我？那你真的太看不起我了，我可傲娇着呢，我不在乎那些破评价，我觉得很多男生确实肤浅，只想找个漂亮妹纸，他们不懂得欣赏一个人的灵魂和性格，就是那种男生 不管多大年纪 也还是都有些电视剧里的一样 ，喜欢年轻的漂亮的 只是他没有那么多钱，没有妹纸喜欢他或者他离婚出轨代价太大 他不舍得抛弃，但是他出轨找小三的事情不少，不要说我了，我感觉很不好意思，我不说话了，六点我再讲话，那你得像我这样了，让别人欣赏你，哪怕你很差劲，自己都觉得不好意思，但是别人就是愿意给我机会，别老cue我，你要是让我难堪的话，我的性格，我肯定不会让你同等好过 我已经说了，别老讲我太闲，我已经感觉很不好意思了，我已经恨不得找个地洞钻进去了，你要是再批评我 我脸皮又薄 我就要开始骂人了 让我安安静静的不惹事不好吗？大家彼此开心 不要老是在这些事情上 我明明已经感觉愧疚了 还吐槽我，不要打搅我的潜水生活，
这个小孩才学代码一年，然后解决了我一直很困扰我的问题，抽象工厂类和建造者模式的区别，https://blog.csdn.net/weixin_60230931/article/details/123959987，我目前的感觉是，我学法律时，我完全没心理障碍，哪怕我没有法学基础，我听得懂，学起来非常轻松，但是学代码，我感觉很有挫败感，就是我发现，有的人上来一开始就是王炸，就知道怎么学，然后我就有个猜测，是不是人的性格可能天生适合学某些学科，我一边学数学或者代码时，我经常感觉很drama，但是我学法律金融我就很开心，好的，继续潜水，不要吐槽我，确实，我不能理解你的思维，我觉得一个人长得没啥用，多的是那种长得好看但是笨的，你也没见她们嫁得多好，她们最后嫁的都是什么比她们有钱的但是丑点的，如果她们很努力，她们完全可以攒一笔钱，到时候再挑剔帅哥，综合来看，还是能力智商比样貌重要，我平心而论，我真的觉得只有样貌，其他平庸是一件很可悲的事情，还不如我长得丑点，给我一打钱，我不介意这个，继续潜水，所以，哪怕他们读了很多书，还是很肤浅的，我现在可以看mybatis3源码了，我找到了很适合我的帖子，虽然我上周觉得很难为情，该死的源码我不知道从哪里看，挺无聊的，
其实，我不是很明白你们为什么要说看一个源码意不意味着聪明不聪明，我感觉我不看，我学其他东西也不代表我笨啊，好，我不说话了，没到六点，等我说完这句，我也是这么看的，我不学你们那个，不代表我比你们笨，谢谢，我真的只是本科不学这些，然后我以前没吃过苦，我不喜欢学习，但是不代表我真的付出努力后，还比你们笨，真的不说话了，要好好珍惜我，知道吗？我感觉我特别可爱，因为我从来不会因为这些外在和评价影响我，有些人真的会因为这些很自卑，然后放弃努力的，就是他可能一辈子也不能理解为什么自己做不到，我不大明白这里为什么要强调synthetic access,啥意思，协同访问？就是我按ctrl，点击不进去这个sqlSessionInterceptor的源码，不明觉厉，我就是看夕小遥的文章认识阳神的，想当初，我们中文系一个读了博士的语言学老师，都觉得nlp很酷，我挺喜欢我们老师的，顺带喜欢你们，阳神真棒，脾气又好又聪明，这样的男生竟然还单身，简直没天理，你们就不能在上海多帮阳神介绍一下吗？我加群了，这是我唯一看得懂五分之一的文章，来，本地跑一跑阳神的demo，虽然那个项目讲有在线运行环境，字节那么多妹子，内部消化是最好的，
对啊，春天到了，世界未解之谜，我明明已经pip install了包，在conda终端pip list有paddlenlp这个包，然后我pycharm用的确实是这个conda的编译器，why,死活就是module not found，它说要重启，我过几天再测试一下这个功能是否真的那么好玩，我用jupyter notebook运行的，我没用conda终端跑，就是pycharm也支持jupyter，开心，飞家，没用过，但是我们idea和goland好用，我经常看群聊，提醒我现在男生有多么肤浅，兜里没几块钱，啥都感想敢做，然后我顺便传达你们的想法给我爸妈，乡里人比较朴实，我要是一辈子当个老师 我也不知道外面人咋想问题的，认识你们是好事，丰富了我对社会的认识，这点小钱比奶茶便宜，我真的想不明白，你今天究竟是撞邪了还是撞墙了 然后你没事在这些邪门的事情上cue我，难道不清楚饭可以乱吃，有些玩笑不能乱来吗？你觉得我这么开你玩笑，你接受吗？你开心吗？你们的地真不值钱，你直播吗？地基可以自动续期，你们买房还不如买块地，你们不买房就找不到对象了吗？一套房是不是人生的全部含义？就是，年纪不大 想一堆破事，你要是有我一半死倔，
你做啥都行，你要是没有，还是转计算机吧，你有我一半固执的性格，就没有什么可以挡你的路，但是你要不是这样的人，你就走一般的路就成，我很后悔以前大学时不学金融专业，以前要是学那个专业，我现在就会算钱了，学中文只能会骂人很狠，别人还只会觉得我凶，学金融我现在就会算钱，我中文都不怕，你看群里一堆人说搞那个要硕士，我当回事了吗？我连高数都开始学了，他们说他们的，我做我的，他们要是众筹给我一笔钱，不学代码，每天给我多少钱，我就愿意不学，我爸今天还说我一辈子都当不了律师，我说我只是想过法考，我不一定要做律师，我也会学编程，这就是为什么我很特别和值得我自己骄傲，不是某几个人可以否定的哈，潜水，那都不影响你现在还是单身，你是不是该检讨自己了，现在还是单身，我刚发现，要是和其他人一起买房，甲乙丙一起买房，一定要约定多少时间限度内，不能分割共有物，不然，很难要是中间一个人不想一起买房了，就要分割财产了，一个房子划分成三个格子，08年经济危机就是美帝房地产崩盘导致的，他们银行贷款条件太过宽松，准备睡觉，刷牙，我不喜欢那些男生很正常，我初恋对我还行，又不笨，我一律觉得那些男生比我初恋笨还居心叵测，我不后悔单身那么久，
我还希望我可以单身很久，我不能理解找一个笨的人的快乐，三年，两三年，扯淡，最长的是上一个，那些又不是天天见面的那种的，半年，我们最后喜欢的都是想成为的人，才不是跟我们很像的人，他们跟我在一起时不幸福，我以后结婚了，我老公才是幸福的，就是，一心还在工作和学业上，我无法享受恋爱，等我结婚了，我老公确实会命很好，当然，我这几年也不会恋爱，确实，我压根就不打算恋爱，我不打算给任何人包括自己爱情，我就这么说，我不想要恋爱，我只想要工作和金钱，其实 我挺好的，但是，不是时候，我估计过几年之后就是一把年纪了才会考虑感情，因为我会要求太多太苛刻了，我知道我很好，但是我没法对待前男友是好的，我只是善良点，但是，我无法对他们很好，我知道我很好，但是，只限于我结婚之后，我才是好的，因为我那时有钱和有心思去经营感情，well，现在没法这么做，因为我会觉得男生没几个是靠得住一辈子的，但是我自己努力到一定阶段，我钱就稳定了，我也知道自己适合怎样的，所以，我不要恋爱，我只要工作和有钱，笑死，我的快乐没了，你们怎么还不讲话，没有，没活，可能银行一般比较闲，我看我身边人感觉他们都很闲，没有，其实有那么几个朋友人还挺好，但是我死宅，
有的，主要是男生，然后都是程序员同事，然后是几个人畜无害的妹纸，但是我懒惰呀，几百年不会愿意坐着一两个小时的车找他们，我比较头疼下午茶，每天要是五十到一百块买零食，嗯，我没钱了，没有，我一般给他们投喂零食奶茶，他们思想觉悟没我高，我一般周三周四都会买吃的 挑几个人或者挑一个人送零食，不好意思天天吃独食，我一般一周或者两周要分零食吃，周三周四给一个人送奶茶，他们才不会有这么高的思想觉悟呢，他们就是水果咖啡，人家送你的 你干嘛不要，怕啥，优秀~~我还在查以前关于劳动仲裁的事情，出社会时，有一些公司特别恶心，社保基数没有足额缴纳，合同工资和实发工资不一致，我当时想，还不如自己换家公司工作，对我收益更大，但是，现在想想，我妹妹以后要是毕业了，我就知道咋整理那种黑心公司了，还有一些公司什么克扣我工资，我那时刚毕业什么的，还有一些公司，mmp,社保没有及时帮我缴纳，我都记着呢，以后要是有这种情况，我要是认识这样的朋友，等我过了法考，专门收拾这类黑心公司，而且，我真的觉得自己命苦，就是我要是有个姐姐懂这些就好，那比如说我妹妹，嗯，她不知道我以前过得这么苦，还有，我刚看了一个新的消息，就是，如果合同满了之后，用人单位不跟劳动者续签的话，要支付经济补偿金，
如果出于劳动者意愿不想签订合同的话，公司无需支付经济补偿金，其实，我觉得现在去美帝英国也没困难的，你就去那些招聘网站上直接投简历就好，但是钱包里要屯个几十万以备人家不要你，只要脸皮厚一些，敢想敢做，然后坚持不懈，我要是去美帝，我一定准备读个llm，其实，我觉得去美帝读书，要么读法律要么读医学，其他都没钱，我说到做到我上面的话语，我要确保哪怕没人害我，我都要保证自己有能力不被坏人惦记和欺负，哪怕只打算生活一年，我也会了解那个国家的文化和人的想法，另外一年也会动手学那些，半年就算了，而且，我希望我努力收集我感兴趣的知识和人群，潜水了~~这些都不影响我现在自己出来社会后，认识了我曾经最喜欢的人群之一，也不影响我大学，老师说老师的，我下面自己看书，混个60分就可以毕业了，老师都没想到我自己中文怎么做了程序员，老师表示很欣赏我，我才不评判这些政治上的事情，我就从我自己的生活经验来看，过好自己，一切就非常🆗，但是瑞士真的有钱啊，我感觉瑞士真的值得run，其他国家就算了，次之，就是德国法国，再次之，北欧，美帝，感觉瑞士人过得贼舒服的那种的，北欧就是太冷了，美帝就是枪支太多，德国法国就是老龄化太严重，但是经济还是能打的，
法国假期多，德国工业强，去那边应该能认识很多做生意的，看一下，大佬们，我发现了啥，MapperMethod，里面也有枚举和if else，生活好的地方多少也有些臭毛病，你只要努力，成为里面的人，真诚待人，就不怕，有些偏见是可以打破的，哪怕那些人真的那么肤浅，你有个强大的心脏，也不碍事，说明他很有志向，不会为体制编制这些束缚，你们需要github涨粉吗？我打算以后关注你们github账号，talk is cheap,show me your code，然后看你们写的代码，大概就知道了，慢慢关注慢慢看，看是不是忽悠我，还是真的蛮不错努力聪明的，duke大学不错，我以前看过那个非理性经济学的书，不是，我把图截图一下，应该说错了，怪诞行为学，cornell不错，nyu不错，每个月看一个技术的源码，然后呢，一年起码可以看六个，同时看几个人的推文，然后给他们排名，哪个人看起来更适合讲知识，然后你们不是说谁谁谁聪明吗？嗯，如果到时真的很难，我也会说，嗯，你们没骗人，如果一个人学历很高的话，他没有达到那个期待，嗯，那就是金玉其中败絮其外，我觉得这个还是很好玩的，不会被忽悠，我刚出社会时，我没有鉴别能力，但是，如果我代码学得好，我可以自己鉴别人群聪明程度，
学法律也可以鉴别一个人是否是骗子，学金融可以帮忙算钱，不会被骗钱，学医吧，可以开个自己的诊所，吃饭~~你不能这么想，你去那个国家，你就要学当地的语言，你要融入进去，你才能在里面创业，你要比当地人还像当地人，别人才会接纳你给你机会，要是你想好主意去哪个国家，那你就要学那个国家的方方面面，肯定英国，但是听说他们欧洲语言就像方言，你要是会德语，法语应该也容易学，我们老师以前跟我们讲有些人可以会五六门外语 其实，难度比那种会英语 俄语汉语难度要低，我们学日语，其实难度比我们学英语难度低的，语言相似度什么的，就是以前不读大学之前，我还以为他们真的那么牛逼，但是其实我们国家也有很多会几门方言的，关键学外语，有语言环境，学起来就很快，你看很多明星宣传帖子说会几门外语，周游列国，呸 就是欺骗没学过读语言学的，就是我今天看了一个帖子，说什么高中就出去留学就是学霸，我觉得那个人没说到点子上 还不如说别人会投胎，爸妈会挣钱有想法，孩子起跑线高，不代表那个孩子要是比如说，刚出生时，被调换了，他还会这么聪明吗？他是有个好的起点，然后周围人和环境启发的产物，不是说天生就是聪明的 更何况 决定高中留学的，本质上不是聪明的问题，是爸妈的钞能力的问题，
我只是从教育学去评价这些事情，我觉得有些肤浅的人就是蛮目崇拜，而不是分析为什么那个人的人生轨迹这样，就是哪怕一个资质平庸的人，到了那个环境，有那些类似的人生经历，没准想法也是类似的，没准人群职业成长经历真的可以划分一波人群，想法都是类似的，你们有没有反思程序员的哪些共性，普遍都会什么，普遍都不会什么，所以我才觉得观察你们好玩，yy吗？还是说炒股聊房价写推文？柠檬茶，开心死了，灵魂在柠檬茶，烧腊年年有，基本上有很多卖烧腊的，但是吃饭时有柠檬茶一起搭配的，少，而且贵，睡了，以后要是有人欺负你们，我学法律的，我可以根据你们教了我多少ai知识以及咱们俩关系的铁程度，我帮你们收拾对方，无偿，互帮互助，如果关系很铁的话，笑死，你不会打回去吗？就说是正当防卫，对付流氓，如果能打对方，就打回去就好，反正对方不懂法，打不过，再找帮手—法律，午安，那你没事踢石头干啥，我跟领导要活了，估计明天就要开始干活啦，不是，是他们银行每天早上9点就开会，我每次早会时压根没啥可说的，我憋不住了，我特别实诚的一个人，项目外包，不清楚，反正我明年肯定会跳槽，我无所谓，不告诉你，我只是觉得你们性格太过于安静，而我很爱折腾，你们要不要考虑一下，跟我一个性格，
我以前相对内向，但是，我一直在切换性格，慢慢切到外向上，外向热情会有利于将来，为了生活，有些想法世界观都可以迭代，这个只是小case，也不算，我是那种很忙，我思绪总在飘的，我应试教育那么惨，也是因为我不喜欢规矩，喜欢随性，我领导被我烦得要给我很多个需求文档了，我不愿意只看代码，我压根看那些代码，我不能理解业务，我跟他要文档，我打算文档对照着代码看，我的理由非常充分，我想关注异同点，一份文档不足以了解，我需要他的帮忙，来这里，是来学东西的，我可没打算混日子，我可以保证，我还是蛮喜欢你们的，必须代码要学得很好，我就跟我领导讲了实情，我说我看代码，压根不能理解业务，我看不到效果，我需要知道我为什么要写这个代码，我要开始看代码了，不水群了，他给我开权限了，我要是考托福，顶多80-90分左右，我看了某群，今年是个恶战，要看很多资料，我已经把很多时间用来学法律了，我还要学编程，万一我以后代码不好，我就打算给你们打官司过日子，我觉得你们太卷了，我不想自己也过得那么辛苦，我除了看那些源码，我看他们写了啥说了啥，如果我真的能坚持，我以后应该代码也会中规中矩，其实，我感觉我就跟个鲇鱼没啥两样，我要看着周围人怎么做事情，人家为啥热爱，然后我才有动力前进一点，
打错字了，have a look，阳神昨天写的推文，然后我运行了一下，我比较好奇那个概率评价的是什么内容，我今晚会学1.5-2小时代码，我会慢慢持平代码法律，把两者时间持平，我希望我以后是个懂法律金融的程序员，我不相信我四五十岁弄不到一套房，但是我现在自己买房不现实，因为我压根不学你们这些专业，我不能理解你们的对房看待那么重的想法，你们要是四五十岁了，也会有两三套房子的，我有时看着你们，一边我很喜欢你们吧 一边嗤之以鼻，你们难道不觉得成为房奴很可怕吗？而且，我很好奇，你们现在都一些首付的钱嘛，天天看，明年后年买得起了吗？等畅哥脱单了 给我们发红包哈，就是相当于e to，停顿，笑死，还挺形象，我最近还是发现源码挺好玩的，我找到好老师就成，我找到好的榜样就成，就是我要看一些人，我觉得这个学科值得我学习才行，我最近对mybatis非常感兴趣，源码，你们俩真适合搭伙过日子，你要是嫁给阳神，我以后不敢骂你了，我牙齿基本上一半以上都补过了，因为我从小到大很爱吃甜食，广东糖水店多，我领导真可爱，我给他一个饼干，他说他写了什么 领着我在旁边看，很单纯，他说他用动态代理写了个spring的动态注入，解决了啥，
很遗憾我今天下午奶茶没他的份，我已经提前预算了别人，但是我可以明天买下午茶时捎带他一份，就是你们嘛，我有时超级喜欢你们，但是我觉得你们讲房子讲彩礼那些世故人情时特别肤浅。但是，应该是总体还算喜欢你们。肯定的，学代码很辛苦，我知道你们肯定意志力很坚定和聪明才能学下来，国外读研或者不读研，对了，我今天看那些文档时，我心里一惊，就是感觉资料很多，他们怎么学到那么多的，我不知道你们怎么搞出这么多表情包的，每次我都在群里收集这些表情包 是不是你们的手机好用一些，我现在可以自学了，别吐槽我了，我今天知道了一物数卖和多重买卖之间的区别，是吧，你们办过房屋租赁合同备案吗？可能是魔法美女姐姐送的，妹妹怎么可能知道御姐的好，你们怎么不说话了，比起萝莉妹妹送的礼物，我更愿意买单肯定是某富婆御姐给阳神送的，你们猜测的方向不对！我要是阳神的实习生，我以后免费回答他的98%以上的法律问题，如果他给我一份工作，以后我要是不想做程序员了，免费给他打官司，个人层面，非公司层面哈，挺诚恳的，你可以这辈子不学法律，我可以免费告诉你，还有，我不玩游戏，基本上，大佬们，我估计是群里富婆姐姐给阳神买的，其实，我真的学法律就是有一天防止别人欺负我，阳神可以教我学编程，我可以帮忙回答法律问题，这种朋友，交一辈子，非常划算，我肯定知道他不是啥坏人，大家人品都还行正直也不小气，
我以后肯定会收集律师朋友的，我对那些吵架的事情很感兴趣，如果我去外国生活，我也会学当地的法律的，这是我的兴趣爱好，我也在收集程序员，朋友，希望我以后想学啥技术，都没有bug，我继续干活啦~~大佬们，你们聊～；，我以后要安排很多时间来学编程，我最近还是觉得它很有趣的，因为我看到有些群在唠嗑，我很好奇，主要是我看到一个我很感兴趣的帖子，然后我就打算看完了，就找对方问，他还有没有其他自己写的专栏，今天的快乐是奶茶给的，我觉得，我的代码水平跟我对代码的兴趣正相关，另外，他们的代码，虽然我看不懂，但是我今天起码知道了有ReflectionUtils什么的，用来做反射的测试，我旁边的领导今天教我，如何用动态代理，去做bean的注入，他那个项目是没有spring框架，他又需要跟mybatis打交道，它用反射加动态代理完成mapper的注入，那你问问阳神为啥喜欢写推文，好不容易找个可以看得懂的妹纸，好不容易找到一个这么好学的妹纸，我喜欢的帅哥类型是浓眉大眼的，高的，我挺古老的，没能get到现在的潮流，可能萝卜青菜各有所爱，但是，我一直觉得，浓眉大眼的帅哥，要是拉过去给我爸妈一看，人家那个年纪的人都会说，帅，
年轻时的朱时茂，谁不喜欢，你能拒绝吗？笑死，那葛优呢，那些写博客的大佬们都是喜欢分享知识的，直播吗？我今天要学java8，我这几天看代码，发现很多源码和一些小孩直接上手就是新特性，比如说这个小孩的代码，因为我很懒惰，他们去提及很多新技术，我都不会，你们是不是快解封了，sm吗？没眼看，我死宅，没代码没工资，我一般不出门，最近有点容貌焦虑，感觉镜子里的自己很丑，我打算周五周末去跑步，生而为人，真的，很不容易，处理工作上的压力，还要处理自己的小焦虑，只有看法考脱口秀时开心得一逼，你讲个笑话吧，我堕落了，我由一个intp变成了istp，我还是喜欢intp更多一些，霉霉现在是nyu荣誉博士了，虽然霉霉没读大学，但是，其实大家都知道她的影响力和歌词真的写得很不错，所以 这些事情告诉我，好好工作，只要在自己的领域或者专业里做得好，就没人拿那些说事，一堆人没读大学，钞能力，或者实在优秀 一些大学就会确实给荣誉博士，哪怕我们社会其他国家 其实我们都是认可这些价值观的，nyu命真好，霉霉非常优秀，希望我快点独立开发吧，银行业务真烦，需求文档一回事，我对照代码看，他们多写了很多逻辑，我不领着代码，找他们问，我可能一辈子都写不出来，
就是文档很多嘛，我早上觉得无从下口，但是，我转念一想，没理由，领着代码问谁写的，为什么多写转账发邮件的一堆逻辑，万一他们以后工资不如你，你就不要这么觉得了，就是，看工资和未来收入，不要看头衔，被这些瞎忽悠，读那么多书，不还是要担心油米柴盐，书读多的人多少有些臭毛病，过自己就好，笑死，我没有对象，我怎么去开房？我的前男友们都是被我甩掉的，大部分，不后悔，我会努力变得更好，我知道我为什么不能接受他们，如果我更加理性成熟，我压根不会跟他们恋爱牵手 更别说其他 我觉得他们配不上我，不知道诶，我只是很清楚我不爱对方，甩起来就不客气，但是，更正确的做法应该就是，压根一开始就直接拒绝，省得多个前任，一周都撑不到，我其实按照你们的那些择偶观去生活过，但是我可能比较脚踏实地过日子的那种人，我容不得谎言和当生育工具，我觉得，我可能是个会生活过日子的人，但是他们不是，不适合做对象，不适合过一辈子，比如很懒惰啊，周末只有游戏，从不学习啊。比如很市侩啊，计算我家境啊，觉得能不能追上同是互联网的呀。比如月薪不到一万，话太多，吃饭太抠门啊。比如做人很肤浅啊，脑子里只有性爱啊。比如说欺骗和隐瞒啊。比如太妈宝呀，没有个人主见呀，觉得学历特别重要呀。
等等，我认识某几个人一周就甩掉，总比我给那个人生孩子，生几个小孩，过一辈子，强很多吧。我还不如自己单身过呢。我真的比较后悔的事是，那种垃圾，留着一周，还不如压根就看不上对方强呢，我肯定是个烟火气很强，很有上进心的人，留着那种男生，我还不如自己过一辈子，我要生活和可以聊天，就有点难，就是只想着吃软饭那种的，不用，经历了几段恋爱，我现在对恋爱都有负面评价，我不期待恋爱，搞好自己跟你们唠嗑就好，我非常享受单身生活，我在别的群又攒到了一个机器猫，我现在已经有12个这样的机器猫了，姿势也一样，感觉看个源码需要很高的意志力，挺无聊的，不知道别人怎么看下去的，找个富婆吧，你们可以的，发照片吧，我没看过，美团这种公司真不错，能带动就业，人有事干，就不会想违法犯罪的事情，有个盼头有个希望，就是，那些宗教就是安慰剂的作用，无论是现世的，还是来世的，考研也可以缓解大环境的就业压力，人受到的教育越多，违法犯罪的成本越高，就不大愿意干代价沉重的犯罪，扯淡，教育是好事，那也是个好的锁，你为啥不可以用几十年成为一个有钱人，我来深圳，我见到有钱人蛮多的，努力加有想法就成，我要潜水了，但是我觉得我们年轻人还是要对未来抱有希望，努力踏实热忱，世界终会是我们的，
不要被一套房子一时的工资太过蒙蔽双眼，因为我们年轻，世界是我们的，干活啦~我的乐观是基于我看那些人的成长经历和人生经历来说的，我觉得要是给我几十年，我也能做到，而这个过程中，我会非常努力超那个目标前进，要是中间遇到失败和挫折，我就会调整自己想事情做事情的方式和态度，更加努力去做，那是我的快乐，我要世俗上的认可，别人是别人，我是我，然后我确实有规划这一切，我很理性，我觉得没理由大家都可以成为那样的人，我不可以，我非常热忱而且踏实，如果实在out一个人，永远不可能是我，以前我无法解释我为什么大学时不开心，无法解释我爸妈的态度，well，起码我可以下载治愈我顺便以后给我妹妹当树了，如果她想去留学，我还可以帮忙，她工作了再还钱给我就好，如果她实在厉害，就不要还了，好的，潜水，我觉得生活可能对你们独生的，比较没啥希望，但是对于我这种大姐的人来说，我能拖起来我整个家庭的未来和希望，干活啦～你们每天说早安晚安，不还是一样，那就是很生活化的词语，等你们哪天有了喜欢的人，每天早安晚安说得贼勤快，你说你就是木头一块，终究不会开花，跟阳神讲，我参股了阳神的创业公司，以后麻烦带我喝汤，我可能是那种一辈子都挺能搞事情活力满满的人，
所以，没有毕业这种说法，前男友，就让他那样吧，我会每几年翻新自己的知识和做人做事的态度方式，感情就是一笔烂账，我不需要他爱我，我感觉我需要钱更多，他的不喜欢，感情里对方的不喜欢，并不能抹杀我为成为我想要的人的付出和努力，那他永远不知道我为我的梦想做了什么。我承受了很多，我值得我想要的肯定和价值。多年过去，嗯，我不一定喜欢他，但是肯定很多人喜欢我爱我。我比较傲娇，我不关心他怎么想的 我的付出和努力才会决定我以后的价值，OK，继续干活啦，就是，他怎么可以跟我承受的我的付出相提并论呢，可能有很多个跟他类似的男生，但是我只有自己一个，我不需要非要找对象，我可以自己很努力，我遇到很合适的很舒服的，我再恋爱，看不上对方就是看不上，我可以自己过，曾经那么困难，我都过来了，我确实看不上那种虽然年轻却笨的，结婚了就是朋友，没有别的可能，那种说年纪大了，就身边男生都是结婚了的想法，随他们，反正他们年轻时也不见得是我的菜，我压根不稀罕他们，我自己就可以过得很好的，已婚男就只能是朋友，我比较认死理，你们说服不了我的，我要是实在不幸运，十几年都是单身，你们也从我这里看不到任何觉得我没有魅力的想法，而是我就是觉得我看不上那些男生，
没有恋爱，我就学我自己喜欢的，买自己喜欢吃的，规划我的人生，这是我的快乐，散了吧，聊别的~~你们撑到结婚生孩子了，我才觉得你们不是在，但凡中间要是散了，我压根就不羡慕你们啥的给我们吃狗粮，要是能走一辈子，我们才觉得我们的祝福有意义，你们结婚了，我才默认你们现在秀的恩爱有效，要是中间散了，我就会觉得你渣男，婚姻远比恋爱神圣，想起法学课上的一句话，人是特别记仇的生物，当时听了不以为然，现在想想，确实，破镜难以重圆，比如抚养权啥的，除了当然扶养人，很难有例外，确实，都不懂法律的话，确实觉得男生很好呀，懂一些法律，就知道那个男生就是心机婊，钱收了也没事，心理上排斥对方就好了，还不如不送，做人要真诚，要不，就学一下群友买个小的有意思的礼物，也不要装阔气，第16个了，每个人有每个人的想法和价值取向，适合自己就好，还真的不是，我就是感觉有些人长得贼丑，配不上我，大菠萝是美女吗？我以前就是没有这么高的思想觉悟，我找的都是学霸胖的，甚至有点丑，现在想想，真亏，别人家的几套房子也不是我的，就是就是，我就喜欢菠萝这样的大美女。我也喜欢美女，喜欢聪明的美女，没有，我一直都是找学历高的长得有点丑的，因为我不是很关心样貌，
当时之前两任很帅，然后我就从此知道了帅哥的好处，然后我就换了一种审美，其实我也挺好的，想想之前还是蛮开心的，前两个很帅，那个183cm的是真的，我甩的对方，然后对于前一个男朋友，我很抱歉，我会努力过法考，再也不联系对方了，我也会很认真看很多源码的，学到你们那个的，我不会再喜欢他了，我也会忘记的，就是没有缘分，我很记仇，人是很记仇的生物，我知道的，起码法律真的每天有四个小时学习吧，三四个小时学习有的，我不可能天天学代码，因为我感觉还是有些接受抵抗的，但是我，我是文科生，学习法律真的很开心，我的前任，就让他这样吧，我不会再找他了，也不是，学法律可以让我认识很多感兴趣的人，恋爱其实没有金钱重要，他不爱我，不重要，但是，我的钱才重要，我对法律很感兴趣，我也可以自己自学金融知识，我不需要跟他谈恋爱，如果有一天我很想考cfa或者cpa，我还不如考下法然后考ca bar，长相没啥用，我自己能够处理好我自己的学习工作，我没法欣赏他和有共同话题，我的人生很多都是学习，他没法理解我，我觉得他帮不上忙，我会努力过法考和学编程，然后，没有恋爱，只有工作，除非他跟我一个性格，类似性格，或者是我要成为的人，否则，88，
帅的男生很多呀，不重要，我说帅重要的话，只是觉得比起学历，找个帅的男生更容易有个可爱的宝宝，但是，如果对方很有钱或者能力很强，帅就不重要，然后恋爱都不是我该考虑的，就是我只是觉得过去蛮好的，但是，还是一新工作能够改善我的生活，他的确很帅，但是，不是那么重要，我还是要过日子和自己解决问题，我压根就没想着恋爱，你想啥呢，高度不是很容易的吗？富裕的话，你们是不是觉得几百万就是富裕？我是广东人，我们家里都有几百万的，一般，家里有楼的，我说的只是身高和五官，我是广东人，谢谢，一般有楼，都值几百万，我们有很多镇的，高度不是要求很合理吗？长得高，然后五官端正，然后家里老家有楼，你觉得这就是要求高了？我配不上这样的？可能省份之间的经济实力不对等吧，我觉得有些省份可能穷一些，然后你们觉得很有钱了，然后你们觉得这是个很高的有钱人了，这就是高富帅了，这难道不是一般的家庭条件吗？那你们过几年就是高富帅了，现在高富帅的标准就是家里几百万就是了，我刷新了我的三观，我们没法沟通，我感觉大街上180cm的男生也蛮多的，我没觉得这是什么高要求，但是有些人就是狗眼看人低，自己找不到180cm的对象，就非得讽刺别人找不到，就是只要你家里有套房子，爸妈有点存款，
大家都可以做到这些吧，这不就是一般经济条件吗？你们觉得这是高富帅，笑死，我爸妈没读多少书，都有这个经济条件，对啊，我们县上一套房子就是一百万，然后很正常啊，我们当地房价比较高，我没说我要找对象，而是说几百万是一般家庭都有的吧，你可以去买啊，关键是地皮贵，市区的话，房子都是两三百万吧，霞山市区啊，你确定吗？我觉得你们有些人真的是狗眼看人低，我老爸买两层楼都花了百万，然后我旁边的人，他们都建了四五层，他们那个更值钱了，这个只是不动产，然后还有储蓄等流动资金，要类推嘛，你们觉得那个是高收入，但是，实际上很多我们镇上的都自己建了几层楼，几百万不够呀，只是有两百万，又不是几十亿，几亿那种的，那个钱又不是我的，我应该努力争取我自己的认识，人生，不会的，那地皮值钱，你不要的话，还可以推倒重建，我以后要是有钱了，我只想买地皮，不想买房子，但是，我不能明白，你们竟然觉得180cm，然后几百万，样貌端正，就是高富帅？是我真的太狭隘了，以你们这个标准，我那个抠门的前男友也是高富帅，深圳只要有一套房就是高富帅，因为深圳一套房就是几百万了，甚至千万，我们不适合，你们有些人真的很功利很市侩目光短浅，你为啥老惦记别人的钱呢，
你就不能自己努力争取吗？你就不能自己努力争取吗？我没有用房子去要求我找对象哈，我都不恋爱，但是我很少见到很有上进心很努力的人，我会找个高的，然后房子不是必需品，但是是你们觉得那个是高富帅，现在没有，以后要挣到，不是说一辈子领着这些钱就好了，可以跟我一样不是挣很多钱，但是一个人一定要努力，一定多尝试，不是想着一辈子打工或者盲目崇拜学历什么的，一定要不卑不亢，努力朝着多挣钱，而不是躺平，我不关心一时的工资，但是这个人不惜是可以塑造的，我是真的有时无法理解你们的想法，你们过你们的，我过我的，我感觉你们可以干得出因为一套房子喜欢一个人与否，可能不爱一个人就跟对方在一起，只是因为合适，而不是喜欢，我从你们的言语，有时就是这么一个感觉，感觉就是一个很精于算计，又懒惰的，我不是富家千金，富家千金是家里有工厂的，有公司的，那些都价值几千万，why，我是垃圾收集箱吗？我只是觉得，真的，太过算计不好，应该追随内心，然后努力去做，我不想说服谁，我无法理解你们的某些三观，我没有说这些，但是一套房竟然是你们喜欢一个人的理由，好恶心，真的，几百万你们竟然说是富人，可笑，喜欢一个人应该是共同话题爱好，而不是因为那个人金钱多，条件合适，就和对方结婚，
知道吗？还完了，我爸妈有两百万，但是，凭啥呀，我爸妈跟我人生不一样，我需要什么，我自己争取，我妹妹也是这么说的，我爸爸以前每个冬天都会出去，富家千金是家里有厂或者由公司或者爸妈是高管才算，我这个就是我们镇上的一般水准，那种人家里有厂或者公司或者高管的才算高富帅，人家开餐馆的每年都有百万了，你看雇几个员工就差不多这个钱了，每年，我们在这些方面很明显三观不合，我不跟你们吵了，正是因为我认识某几个人，我现在对学历现在看得很透彻，我现在觉得，我要是很倒霉，遇到某几个那么聪明会算我能给对方多少钱的人，我人生不幸呀，我不能理解你们，如果我找了一个这样的男生过日子，我人生很可悲，那个人不是喜欢我，无时无刻在算计，期待我能给对方多少钱资金流，而不是允许我拿着我的钱去做我喜欢的人，对我没有期待，觉得我很多想法是痴心妄想，我觉得，我不知道你们的教育是怎么样的，但是，我无法理解，也觉得可悲，你侵犯我肖像权，我不能理解你们的想法，我觉得很狭隘很自私，mmp，要去法院直接告对方，成本有点大，我看看有没有网上的方法或者直接举报，可以，我先给你一个备注，我不会忘记你的，君子报仇，十年不晚，有仇必报，没事，聊天记录在这里，
你发了就发了，反正无法撤回，我也许以后就知道怎么提诉呢，你多发一些 我随时都能提告，随便你，你多发一些，我要是以后知道怎么去法院告你，我还能多要一些赔的钱，尽管发，反正我这是新手机，我不会清聊天记录，人是非常记仇的生物，起码我是，我会感恩你成功让我觉得你无药可救，我很记仇，就这样，我还是无法理解你们的某些想法，如果我活成那样，我觉得我很可悲，我顶多不跟你们讲那个，但是，无法理解，一辈子都不想靠近，好好过日子就好，不想着那些，我以后不抨击这些，也许你们有幸知道找个有钱但是不爱对方是什么感觉呢，我觉得你们真应该认识我的某几个前任，没准你们就会贴上去了呢，觉得有几套房就合适了呢，以我对某些人的看法，只要对方是深圳有房，就跟个舔狗那样，至少从言语中差不多是这样的，可是，这就是为啥你永远遇不到这样的人，然后老是吐槽我不优秀异想天开，我什么都没有，没有学历，well，喜欢我的人就是比你优秀，你能拿我咋地，然后你喜欢的类型还是我不要的，那咋怎么？我要是这辈子很穷，那是我命该如此，不是我爸妈不给我，谢谢，那是我很懒惰，所以，我没钱，你想想，我可能在约会吗？我要是在约会，我还会抨击你们吗？不会，我会睁一只眼，闭一只眼，
我现在吃得很撑，我吃了黯然销魂饭和那个柠檬茶，有那个丘大叔柠檬茶，我要慢慢恢复我的颜值和皮肤，食神看过呢，吗？港式茶餐厅很火，还挺好吃的，有那个太阳蛋，我吃了两次，就是有点腻，太火了，我等了一小时，我没点过，我小时候有一阵子学校包了伙食，都是菠萝包，所以，我现在没啥感觉，但是我记得我以前很爱上面甜甜的一层，前一个是我的汉语国际教育专业的，我大学时查的那个中大的金融专业是好像当时三万几，我当时我都觉得我爸妈那么抠门的人，不能支付我的学费和生活费，还好没读，也没准备，我过不了数学那关，我只是变丑了，老发我图干啥，有什么含义吗？你想表达啥，你可以评价我颜值，我无所谓，我当时去吃饭逛了一圈，mmp，我一直盯着那些美女的脸蛋和他们对象看，我觉得真的是一朵鲜花插在牛粪上，我很庆幸有些妹纸还是单身的，我这种心态，放心，我压根很多年内我们是同步的，还是那句话，去他妈的恋爱，我们都要做光荣的单身狗，我断然不会留着别人不爱我，我爱对方的，过了几年之后，放心，很多人爱我喜欢我，放心，我压根不会觉得留着对方好玩的，闭嘴，我难道讲话也有宵禁吗？不应该是想说都可以说啥吗？我觉得以前真的是在过情劫，过完了，我就成长了，
一个好的男生，一个适合做对象的人，一定要有责任感有上进心不卑不亢积极进取，不是目光短浅只顾眼前利益或者管不住下半身的，真当自己是刘强东了？缺少了这些，哪怕一时痛苦，也应该断掉那种感情，但是有些男的，他真的可以一无所有，还用东哥打比方，说人家刘强东也出轨呢，还有些男的，连我都不如，比我还懒惰，长得还贼丑，矮，好吃懒惰，觉得只要追我，就成，女生就是要厚脸皮才能追上，就是，他应该打别人主意，打我主意，就只有挨骂的份，就是，只要不打我主意，我都不觉得恶心，笑死，合着都是动物园了，只要不打我主意，一切好商量，我就是好好的人，前任算个球，我觉得前任不应该在我们的人生里占据过多位置，他可以充当回忆，仅此而已，还不如我们各自找自己喜欢的，我以前是比较恋爱脑啊，没啥好炫耀的，反正不合适，还不如以后可以互相帮忙呢，商业合作伙伴也行的，随便他，那是因为我以前恋爱脑啊，不至于，他人还算正直，无碍，我可以接受如果以后不幸遇到的话，那就是公事公办，不会开始，没必要，自己好好学习就行了，人生没有恋爱也可以，但是没钱万万不能，我经常跟老天爷许愿，说我不要恋爱，我只要以后有钱，是个富婆，希望我得偿所愿，希望群里大佬们都能找到自己的意中人，
不管我的事情，我有时觉得找个多好的对象不重要，最好就是我曾经在哪里吃过亏，我最好就是比那个人优秀有钱，我感觉这种感觉会更刺激，而且，对我人生更好，但是，我觉得我要是能做到那个，我压根就不会在乎那个男生爱不爱我，那种感觉比谈恋爱好玩，看他表演就好，我也想要表情包，你比我还惨，我是因为想起我爸妈，然后我半夜又又又失眠了，心魔，我感觉天塌了，都是五六个小时，白天要敲代码学法律，哪能这么损耗，我闭着眼睛12点，两三点才睡着，完全看不懂，mmp，为什么用我头像，聊到群主要结婚了，习主席蛮好的，我们要爱党，不能因为封了两个月就说啥，也没人知道一个政策就咋样，但是一个经济政策的执行，确实需要十几年甚至二十年，就是，只要为了我们国家好，政局越稳定越好，大家都要爱国，自己内部说说自己国家不好，是可以的，外人来了，都要一致对外哈，别人把你当敌人，咋办，你以为那些西方国家真的对我们很友好吗？你是中国人，哪怕你以后不在中国呆了，要是觉得你自己祖国不好，就是数典忘祖，我不懂那些个大道理，但是，这些是最基本的，你吐槽归吐槽，哪怕你以后想run,你以后要是出去说我们国家不好，拿个砖头砸死你，怎么可能有百分百好的国家，都有些缺点的，
但是你连自己的根都不要，老说外人对你怎么好，外面世界怎么鲜甜，被人洗脑，我不相信那些国家暗地里没在阻扰我们国家崛起，我不跟你们吵这些，爱党爱国是一体的，换个话题，就是，我认同维持现状，我不理解你们说的那些，但是，在我看来，就是吃饱了没事干，我确实希望下一个五十年，我们国家超过美帝，成为第一大经济体，对啊，民族自豪感，希望一切如同高中的政治书一样，过个几十年，我们国家重回第一大经济体，我们可以根全世界的人做生意，我们国家也可以吸引全球资金，上海变成第二个伦敦或者纽约那样的金融中心或者港口，我们不需要抢别人的东西，那是帝国主义干的，我们要以理服人，他们·外资会跑回来的，市场在这里，不是很理解你们的想法，反正我对这些没有想法，不是很能理解，不想跟你们这样，看你们过个很多年，这种想法，混成啥样吧，你好好搞好你的学习工作挣钱，你就是吃饱了饭，才关心那么多无关的，做个小老板不香吗？以后我们国家的发展，你好歹也是几亿个家庭中没拖后腿的，感觉吃饱了饭，老是说这里不好那里不啊好，你要是真的那么厉害，现在怎么还没run出去，一边吃着锅里的，一边骂我们国家不好，很不幸，我觉得那些run出去，还说我们国家不好的，还是跟垃圾没啥两样，
他们就不能肯定不同国家的优点缺点，只讲缺点，谁受得了，那讲吧，这下无所谓了，骂归骂，知道自己的根在中国就行了，不要当帝国主义的舔狗就行了，我听直播了，我们要统一一个语调，自己私下怎么说我们国家都成，但是，老外过来，不要那么实诚，肯定要一致肯定我们国家的好，面子要有的，你自己是中国人，起码要有个态度，别傻乎乎说我们国家就很差，别人不了解实情，就以为真的我们中国人都不喜欢我们的政府，我们可能打是情骂是爱，但是老外直接，不懂这些，我看到外网上一些人老是吃饱了饭讲些在国内不能讲的话，有些人真的没到过中国，人家不知道是不是真的这么回事，你还不如在国外都讲我们国家的好处，在自家怎么骂都成，关我屁事，我自己工作都搞不好，真的，有些老外对我们国家有偏见，因为那些社媒上很多诋毁我们国家的言论，我以前做外贸时，有客户真的以为那些社媒上就是全部，他们对人民的确没意见，但是他们有些人对我们政府抱有很大的敌意，我怀疑就是那些无事生非乱说我们国家坏话的人干的，不是每个人都读了很多书，你要是出国了，那些坏话不要讲，能讲好的就只讲好的，不是每个人都读了很多书，有些老外确实看goggle了解一个国家，twitter什么的，facebook什么的，
不管控言论，这些都进来，有些人压根没鉴别能力，我们国家特殊时期，没有那个防火墙，有些人能鉴别那些信息吗？别拿你移民，自治力还行，去衡量很多比较穷的人，或者说一些还是祖国花朵，无法正确看待那些事情，要是对一个国家或者政府充满了误会，能不搞事情吗？那些所谓的一丁点言论自由，比起一个国家的崛起国运，算个屁，因为那些社媒上那些信息推选机制是有机制的，一个国家的印象不会通过简单的几个click就能呈现，因为那些社媒上那些信息推选机制是有问题的，还是抖音这种媒体才比较良心，比较生活化，很多比如谷歌上的有些新闻，比如说新疆的，本来就没这回事，但是上面又没写着fake news，那些人看到，真的以为我们虐待新疆人，但是，压根没这回事，以前一个客户给我们转发过这样的新闻，说我们怎么身体上虐待新疆人，我觉得很荒谬，很明显造谣，但是，如果一个老外看到，人家又不是真的去体验这种生活，没法沟通了，我不信你们说的这些，你们聊，确实哈，我可以睁一只眼闭一只眼，不说你们俗里俗气，聊吧~~谁是最贫困的？还不一定呢，你头像真可爱，白虎，我又收了四个这样的表情包，看看这个案例，很诡异hhhh，再看下面这个案例，以后给你们打官司，
谁要是欺负你 我帮你告他，等我三四十岁了，我可能有两个国家的律师证，四十岁之前，想想我没事干，学习一些我感兴趣的学科，应该没啥问题，深圳还好，我们公司蛮好的，要进去，我帮你推，我两三个月没活干，人还在，工资照发，安硕，我查了，开股东大会了，你们要是被裁了 我给你们推，只要是开发，好多群，来回转，只要有工作经验，互相推，不怕，算法可能被裁，开发不怕，有工作经验的话，去哪里都可以找到工作，工作经验越久，越不用担心工作，应该会赢吧，我都跟隔壁公司领导关系也不错，要是我这个公司待不下去，我就问问那个领导，要不要我，扯淡，我长得一般般，我没动过这个想法，我希望我懂法算钱很厉害代码还行，大城市里漂亮年轻的妹纸一打，我只能是里面给别人做陪衬的背景墙，男生压根靠不住，真的有那种男生，今天说我爱你 明天见到更漂亮更年轻的，就立马忘了之前说的话，不打我主意就是好人，好久没见人这么卖鱼了，鱼还是活的，法学和经济学都会假设行为人是理性谨慎的，而我觉得恋爱中应该先假定推定对方靠不住，得出的结论才比较靠谱，前阵子经常刷到一些男生变心的新闻，最近学法律发现婚生非婚生子女法律地位相同，就很嫌弃那种吃饱饭花心的人，然后确实也没法推测啊，很多人结婚时，肯定相爱的，然后他们离婚了，有些婚内出轨啥的，如果提前就知道对方就是有50%的可能性会出轨，然后女生就会知道不要爱情，好好搞钱，
我可以自己生，不可以分我的钱，我以后要是有对象 敢出轨的话，要是能送他进监狱，我就不手软，算了，学习好些，还不如你自己响应国家号召呢，你有本事脱单了，再来笑话我，重婚，重婚是刑事案件，有些男生出轨时以夫妻名义跟第三者居住在一起，入刑的，保留证据就可以啊，那是专门的法务，你有生意做到跟他们打官司了吗？应付生活日常就好了，还有，哪怕你以后要移民，你看你到时候要不要找华人律师就好了，你去一个人生地不熟的地方，你看看你到时候会不会需要一个在美国的律师的朋友了，你信得过对方吗？我没有移民想法，在中国蛮好的，但是我确实要学我们国家的法律，希望你成功已经到美国，然后你老婆很好，不要跟你离婚，辛辛苦苦几十年，可能离一次婚，可能都没了，错，你应该得出的结论是，你应该好好珍惜我 少怼我，我对法律充满热忱，没准以后你以后移民到那边，我可以在中国给你提供法律服务呢，今年不可能，明年倒是很大可能性，我今年没那么多时间去复习，我好歹是程序员，你以为我是公务员或者老师吗？我还要安排时间学代码，你应该得出的结论是，你应该好好珍惜我，以后可以白嫖法律知识了，我比较大方没啥坏心眼，而不是吐槽我对法律的热情，我法律学得好，你可以帮我代码，我没理由害你，是吧，
以我现在对于法律的热忱，你可以永远相信我以后有两个国家的律师证，我觉得能拿证就好，我不刷学历，刷证保证钱就行了，名声不重要，以后少怼我，知道吧，我很记仇，看人下菜，不要打击我学法律的热情，好歹我愿意学习法律，以我这么笨直爽的人，你要是多个这样的朋友，确实可以白嫖我法律知识，没图没真相，也许你骗我们呢，做朋友，155没啥关系，做好朋友，155没啥关系，190和155，在做好朋友上，没啥区别，就是，我蛮喜欢高的，因为我别的不说，我觉得高度可以保证小孩高度，但是我某个前男友确实真的，你们知道的，他183cm，跟他在一起，我能看到我的整个人生啊，我今天就是看到他好像有新对象了，他是又高又帅，我不后悔，我觉得我要自己手上有钱才有安全感，他有深圳房子，南山区，还说要跟我结婚，嗯，男生这些话，听听就好，感觉不能因为一套房子就喜欢对方，没啥共同话题 我可能嫌弃他不会学金融证券分析或者代码或者别的，话是这么说，很难啊，有钱的又不喜欢，帅的又嫌弃别人笨，我发现很多银行的保安都很高很帅，但是你们能接受吗？有共同话题吗？我看到很多大堂上的女生也蛮漂亮的，甚至可以用七八分来评价，我还觉得他蛮可爱的，他特别自恋，工程师在他眼里一无是处，
我前男友比前男友长相差一点高度矮一些真诚少一些，可是我觉得他聪明些，然后我甩了前前男友，留了前男友，也不是，我前前男友闲了会跟我一起看视频，然而，我期待他会一些我觉得高大上的，他不会学那个的，他不喜欢那些，与其相信他会为了我改变，还不如找个会我喜欢的 懒得说服对方，那就不是对方的兴趣，说服对方，他不开心，他不会的话 我又不开心，还不如88，找人吃饭而已，他不会我感兴趣的东西，他是个销售，平常不会看书，几百年可能都很少看书的，人比较真诚没啥坏心眼，可是我前男友起码会证券分析可能高数很厉害吧，那他肯定是个大帅哥，就是有点抠门，但是确实人畜无害，比较善良，我觉得你们唯一吃亏的地方是你们投错了性别，要是做女生，你们特别优秀了，也不怕搞不到帅哥，你们唯一错的地方就是投胎时投错了性别，要是做女生，你们就发了，以后你们多生小公主，知道吧，也不是吧，其他方面弥补就好了，智商，想法，勤奋，不一定啊，不一定啊，兴趣，就是，允许有时差，但是，不允许永远No吧，这已经是很宽容了，已经宽容十年二十年了，人生还有多少个几年，就是，一个男生说二十几岁时没房，可以啊，有足够的上进心，四五十岁有也行，但是，要是一个男生，二十几岁时没有，二十几岁三十几岁时也不努力，那这种男生就是垃圾啊，
我大学刚毕业时就是吃这种亏，因为我爸妈教育我的是，不要拿别人的，无功不受禄，我是看你们的什么彩礼，嫁妆房子呀，我才知道你们怎么想的，我发现我不去成为你们，比如我刚毕业的时候，我觉得男生一两万一个月没啥影响，然后我发现很多一万的男生反而看不起我，但是，我可能当时长得还行，追我的比较有钱，我不能理解当时的社会现状，导致我对你们有些偏见，就是他年轻时没房子，他五六十岁工资也差不多，比起物价，那这种男生就是很没有上进心，就是很懒啊，还不如自己过一辈子呢，但是，真的有这种人，做人不能太将心比心，我认识一个复旦的老师，长得也很帅，还是单身，始于颜值，终于专业，我想着学习我这个都学不完，哪怕他多帅，我都不可能去学那个学科，累死，知道他啥专业的，从来没打过他主意，我的想法才重要啊，他喜欢我不喜欢我不重要，反正我永远都不会喜欢他，感觉没啥好聊的，进不去那些世界里，大家只要没有共同话题，都是很好的人，是吧，我要是认识个学法律的，我好歹还可以问问题，我认识一个人，我还得专门学一个学科，很累呀，除非我就是对那个学科感兴趣呀，我也想找对象，但是绝对没有想过找不感兴趣的，因为我觉得太辛苦了，要为那个人学这个学那个凑话题，
还不如一开始就不会喜欢对方，除非我就是对那个学科感兴趣，我对挣钱学科感兴趣，我想着，哪怕没有恋爱，我多学这些学科，对我也好，他完全不是这些专业的，我跟他有啥好聊的，难道你们就可以对一个跟自己不感兴趣的学科或者专业的人感兴趣?感觉找话题都很累呀，我可以找个学金融的，我要是想看金融书，可以问对方，或者我找个学法律的，可以问法律问题，我觉得他要是能回答上，他特别聪明，但是其它学科的，我就很难判别啊，然后我又不喜欢那个学科，懂那么多也没用啊，好歹我要感兴趣啊，看到对方有星星眼，需要，这个好玩，对我来说，专业属性加成一个人的魅力值，专业职业什么的，我自己也在学啊，但是没有的话，就88，也不一定，有些学这些专业的也很穷，主要是图个好玩，还是聊技术时好一点，聊什么房子，好掉价，这才是我们的群友，群风，我感觉我们群聊技术才像正宗的技术群，才能体现我们学理工科的魅力，我就会渴望成为一样的人，我起码要喜欢你看，我才能学深啊，我当然不喜欢你们那么俗里俗气说房子车子工资啥的，我还是喜欢你们聊技术，然后我就会觉得技术好玩，我就很好奇你们为啥对它感兴趣啊，可是我还是觉得很俗，我还是喜欢大家就跟我书里看到的一样，喜欢技术不要关心太多物质的东西，
技术聊天呢，有啊，我在看java persistence of mybatis 3，我在读英文，因为有时想着以后自己真的想出国，我还是还是需要看一些英文资料，我单词量还行 但是这些是专业词汇，我都看得懂，但是我没法用中文讲出来就用英语口语讲出来，就是如果我同事都是老外讲英文，我没法表达出来这些工作需求，全英文环境的话 我可能需要全英文表达这些书籍，我希望我对爱情不报期待，也许我以后才会遇到我比较喜欢的事情，先做自己想做的事，先变得成熟，到一定年纪，我也可以自己选择啊，不需要急于一时啊，继续聊技术，为了技术而技术也还行，不回复了，我听着呢，我很容易拐跑话题，我公司没人被裁员，还一直在招人，我睡了11个小时，我很满意，我感觉睡饱人才能干活，以往都是睡眠不足，没有直播呀，你骗人，我要是一开始就知道我初恋长啥样，我就压根不会喜欢他，笑死，我也可以说我长得还行，只是不会化妆和打扮，你确定吗？就是，你还不如爱我素颜的样子，说得好像你发现得早，别人就会喜欢你一样，那你更应该喜欢一把年纪的我，你不能挑个我半年前的视频做表情包吗？我怀疑你在黑我，然后你挑的是我最丑的时候的照片，我去开一下视频号，我把我自己觉得最好看的视频发过来，
找不到了，我印象中我以前还是很好看的，漂亮过，对吧，看完了，我就继续锁，漂亮过，现在不长这样了，麻烦用这个做表情包，而不是用我最近的照片，谢谢，你要等我一年，我才能恢复这个长相，颜值最低点，我当时只有110斤，但是我感觉以前的自己漂亮过，为什么你们男生一直要强调100斤左右，你们不懂得欣赏胖的美成熟美吗？真的，我还是会觉得，如果我花个几年成为一个相对聪明的丑点的妹纸，比起我漂亮点但是没钱强很多，我感觉后者需要依附别人价值存在，但是长相这个很不可靠，还不如自己手上有钱有能力养活自己，对了，记得把那个表情包的头像换一下，等我头发长起来，我就差不多这个长相，我只是不会算账，我觉得我前男友那个长相的男生，我不是弄不到手，就是皮肤变差了整个人看起来不大好，老失眠，那是合理的胖啊，人家健康指南什么的都说那是正常体重，快乐很重要，我要维持这个体重的话，方便我有个好心情去学习工作，钱更加重要，有时会想起那个刚毕业四五千但是没有任何选择余地的自己，和现在工资高一点想法很坚定的自己，我更加喜欢现在的自己。我某个前任两三年钱跟我说，我胖了二十斤，我不在乎。当初也是我把他甩掉的，比如说我肯定也会更加两三年后的自己，三四年后的自己，我觉得到时的自己肯定有更好的经济能力和更聪明的脑袋，
这些身材样貌不是很重要，只要有钱，心宽体胖，肯定很容易变好看，钱才重要，要是有人每个月吃饱饭给我几万块，我没啥事干，我也可以天天去跑步，但是，也不是长得多漂亮，怎么都觉得那种化妆，然后说我要维持100斤左右，太辛苦了，我肯定更喜欢未来的自己，虽然年纪大一些，是剩女了，但是我有个更加聪明的脑袋，我能更加保障我的人生，希望三年后，我懂很多法律金融知识，等我三妹读完大学，就是过个十年，我肯定可以开很多店，嗯，要是实在我学不到那个层次，我肯定认识一堆搞金融的搞算法的搞法律的，很多还是帅哥，我喜欢收集聪明的人类，志向远大，我更希望别人可以这么对我，哈哈哈哈，但是真的觉得不可靠，我只能自己挣钱，感觉所有的爱情都有可能变质的一天，不想抱有期待，我玩游戏拉~~扯淡，我觉得我非常可爱，值得我自己尊敬，我为了我的梦想和在乎的，我牺牲了多少个周末和晚上原本可以看电视剧和玩游戏的时间，我必须对未来充满热忱，我绝对不能背叛我自己，我肯定会相信，比如说现在，可能有几个人喜欢我爱我，但是，未来，肯定有很多人喜欢我的各种臭毛病破性格啥的，最好几百起算，那肯定，不想要别人喜欢自己的话，我可以吃饱饭看电视剧，我干嘛要学习挣钱，
最好是我喜欢的人群跟我喜欢他们一样同等喜欢我，甚至更多，我非常理解你们，我当时隔离20天，感觉天都快塌了，你们现在还能骂人，说明心理素质超强，问：上海隔离，你瘦了几斤，或者跟敲代码的人一起commit代码，最好就是过几年看懂一个开源项目为什么这么写，研究人家怎么写出来的，是否有价值，或者领着几个学代码的问题找阳神问，对吧，钱不是很重要，虽然有时也重要，最好明年系统学你们那个，最好你们教我代码，我免费提供法律咨询给你们，看我朋友圈，我想过了，我这辈子必须拿下中国美国律师证，四十岁值钱，之前，然后呢，我前任不是搞金融的吗？我也要会金融，比他还要厉害，我都不在乎他们爱不爱我了，我要比他们厉害，然后我再问他们到时候啥想法，曾经有多喜欢，拿下这些证书和对这些知识的渴望和动力就有多强，好歹这些喜欢是有余热的，在他们擅长的领域要做得还行，然后深刻打击他们的自信心，让他们两个知道自己错了，我真的有在学法律，好吗？我吃饱饭了没事干，我不在乎学历，虽然我以前这么想的，但是我觉得拿到中国律师证和美国律师证已经很不错了，这辈子的执念，对待我前任吧，嗯，他福建人，我要是看懂他工作内容，已经可以了，已经算报仇了，笑死，
福建人挺好的，真的，勤奋有想法的人很多，只要在他们的专业里，问一个他们不懂的问题，他们不能解决，但是我可以解决，我觉得已经是报仇了，哈哈哈哈，我很明显确实是智性恋，不是，我只是觉得这样好玩，反正你们答不上来，问你们代码，你们肯定都会啊，这不好玩，我怀疑你语文水平不及格，那种对于过去感情的执念，如果我能把那个执念放在对我未来有用的上面，他们也会为我开心的，我怀疑你脑子有病，你的存在，就是证明，一个人有多狭隘和肤浅，我无数次希望他们可以重新审视why当初对我太过残忍，执念来着，难得现在刚好对法律有兴趣，我希望他们肯定我的价值，我又不是拿着一把刀要伤害他，但是我不甘心，很倔强，我想要他发自内心承认，原来我也挺好的，他自己没发现，当时基于常规视角看问题，难得我对这些学科感兴趣，我一定在他们擅长的领域懂很多，然后他们才会发现原来我如此积极上进这么好没有伤害任何人，我觉得有些男生就是那个死样，我要是想得到认可，就必须在他擅长的领域，证明我还行，因为我代码敲得还行，别人也不在乎，但是，那是我的执念，我不想伤害他，但是，我无法原谅那个过去的几年，我觉得大菠萝那种人没人给她收尸，真的可惜了，因为那种垃圾只会诋毁讽刺和否定别人的价值，如果认识这样的人多了，我会觉得我很差劲，然后我就放弃努力，
但是，我是非常渴望跟他们两个说，以后要是做到了，我得哭着跟他们讲，不应该那么对我，我原本以为，我只要我喜欢对方，我就可以结婚，你觉得呢，为什么执念那么深，因为我很喜欢他们啊，又爱又恨的，喜欢，换个话题，笑死，哈哈哈哈，我多么希望他们跟我一样会后悔，如果我变得优秀了，也不一定要在一起，麻烦跟我一样有点后悔的情绪啥的，证明彼此在乎过，哈哈哈哈，笑死，不聊他们了，你就不能换个好点的头像吗？某个人也喜欢日本，某个垃圾跟我讲，我们见了才两次面，中间没跟我有过任何明示，到头来，这结局就怪我咯，闷骚就说一声，我只是不甘心，我想别人心悦诚服地说，我挺好的，他当初夏了，我们女生讲生气和什么，有几句话是真的？我可以摸着良心说，我不颜控，身高控而已，他长得可丑了，我第一次见他时，感觉他起码三十几岁了，但是，真的很上进的一个男生，你看，一个人好坏优点缺点都是可以的，不了解不关心，应该没你们有钱，其实，只要他稍微主动点，就不是这么个结局，我觉得我那么喜欢他，他只要主动就行，就可以到结婚，跟其他情况不一样，我不喜欢对方，那啥都不成，我前任也是如此，我现在单身也是因为，well,某个人上次去某地，我未能单身，因为我没有得到任何表示，well，我不是刚分手半年嘛，我要把前任在我心里的位置清掉，我确定我永远不会爱上他，我再谈恋爱。省得新恋爱谈得不安稳。
我25岁了，他一把年纪了，我想过两三年经济稳定了，跟他结婚来着，我是广东人，我怎么可能跟他爱情长跑个六七年，他啥都要跟我交代清楚了，我什么家境什么都告诉他了，要是他能回头，我过几年要是还是单身，我就扯证了，要是他不回头，我先认真学几年呗，然后把他位置清理了，然后到时再说。先搞好自己学习，过几年了，喜欢谁都有经济条件。但是，我确实觉得我前任很帅，我很喜欢金融男生，不知道了。我真的觉得跟一个男生，爱情长跑啥的，亏本生意，一般最长也就是两三年吧，不是吗，我看很多都是这样的，要是喜欢的，肯定都是很快扯证，没钱的话，也不会拉扯到7-8年吧，看人，其实我可以调整的，结论就是看人和看感觉，其实，我需要有人跟我比划，我看自己能不能接受，我不能接受的点，我就会撤，但是，实际上就是，没人跟我比划，扯，有些男生喜欢我，我对他不感兴趣，然后我就不怎么说话，我基本上不说话，看人，而且，其实，我想我是需要我前任告诉我，他喜欢我怎样，他没有告诉我他的真实想法，那我肯定做得不合他心意，如果他告诉我的话，我非常我一直做不到，或者我做起来，非常不开心，我就会自己撤掉，然后没有任何留恋，我前任没有告诉过我他喜欢我怎样，但是，我有告诉过他，我希望他怎样，
我还好，我对大部分人没有兴趣，但是，我真的需要比划，就是他要告诉我他希望我怎样，我看我能不能接受，其实，安静也不是不能做到，比划的话，他要说服我，我大部分时候心大，我不能知道我讲这些话，会伤害他，他不跟我讲的话，我就随自己性格来，我不知道他在乎什么喜欢什么，我就不会去调整自己，就跟个小孩子一样，其实我只爱吃的，然后啥都可以讲，但是这是真的，我性格比较像小孩子，我以后不提及我的以前的感情了，朋友圈不讲，群聊不讲，我希望我冷静分析这一切，我确定，我要是很认真做自己喜欢做的，变得越好，我会遇到很好的，我以后不提及他们了，虽然我真的很希望跟他们两个中的一个结婚，我对他们两个动过结婚，过一辈子的想法的，不然，我早就释怀了，还一遍遍挽回干啥，提及干啥，以后真的不讲了，我觉得我只要按照我的既定路线走的话，也没几个男生配得上我，或者我看得上对方啊，我不是很在乎钱，更在乎感情和一个人的人品上进心，大部分人都比较市侩，会算各种东西，我看不惯，为什么不是专注现在，好好搞些对未来有用的爱好或者兴趣，他们喜欢用门第学历衡量一切，大清都亡了，估计还有皇位 传承吧，以后不提及他们，听你们的了，还番外，番外个球，你前阵子拿我的头像做表情包，
别人对我那样就算了，我以前以为我们俩是铁哥们，我们关系贼好，你昨天跟别人一伙，叫你不要用了，我感觉那不是什么好看的表情包，你还贼喜欢发，我可气了，就是，我过几天觉得你做了啥好事，我再放你出来，目前还在气头上，等你让我开心了，我再放你出来，没啥诚意，我又看不到，下次有人骂我时，你跟我一起骂对方，我就放你出来，你要是不愿意，等我啥时候开心了，我再放你出来，我想起我小时候邻居家的例子，就是我一个邻居老爸办了个成品油经营许可证，然后他爸爸去世后，他把这个证书以好像三万卖给一个人，那个人用这个证，就可以去开石油加油站了，过了好像两年吧，有个公司上门，说是百万来收这个证书，我到现在都不能明白，当初他可以通过法律要回那个证书吗？当然，我当时才幼儿园吧，事情过去了十几年，那时的一百万应该比较值钱，我在学那个因重大误解能不能取消合同，但是，我查了那个证书不咋值钱，其实，但是呢，关系非常铁，才能办理下来，我那个邻居念叨了一辈子，因为他们可能努力一辈子也挣不到一百万，我一般不玩游戏，除非跟你们聊天，我一周玩游戏的时间只是在玩斗地主，3个小时不到吧，如果我把那个讲废话的时间去掉，说明我已经是个七分熟的牛排了，斗地主我压根不会上瘾，
我看着你们一个个要升级喜欢皮肤，我宁愿我一辈子都不知道游戏多好玩，跟你们聊天，要么专心聊天，要么一边看法律视频一百年聊天，因为我觉得玩你们那个弊大于利，虽然我不能解释，但是我看你们着迷的样子，它一定很有魅力，不感兴趣的人群不计算在内，立项时，就应该找个又懂金融又懂技术的人把控，最好找个懂金融的管钱，懂技术的负责跟懂金融的汇报进度，没多少复合型人才的，学每一个都需要很长的培养，我舌头生那个什么的，吃咸的或者甜的都很疼，那个叫什么，我明天和后天多喝水，疯狂喝水，应该就好了，我睡了，不买药了 我要疯狂喝水，要是一周之后，还没好，我就乖乖买药，这是我熟悉的理工科男生的魅力，不明觉厉，可能对我来说，我对一个人的好感是来自于这些，你们也不是读会计专业的，看看这段文字，你们看得懂吗？不查任何资料的情况下，业务应该都是学金融的，分租一直打成分组，我今天看到一个评论，差点没笑死，有个人写推文嘛，然后那个人在下面评论，大佬，你简直比生产队的驴还要勤奋，然后就是三个表情包，哭脸，自愧不如，我感觉那个评论真好笑，笑死，他怎么想到那个比喻的，想想好像确实是那么一回事，我倒是蛮希望小孩能创业的，如果一个人比你小十岁，
你有一些钱允许你小孩去试错，是个很好的成长，吃亏了也是好事，也不能这么讲吧，放开了的话 我们国家怎么可能支付得起那么多啊，要是跟其他国家一样躺平，估计老年人比较可怜吧，我们国家跟西方国家不一样，我们比较穷一些，人均收入还是比较低的，放开了的话，多少人能付得起那些医药费 还有，医疗资源会挤兑的，因为谁要是得了那个，肯定第一反应是想去医院，而不是，嗯，自己坐着好，要是太贵了，才会想着在家里自己就好了，说到底，就是上海政府的锅，不能怪别人，我们深圳也一直很严格处理这些政策，我们四月份虽然下滑了一些，但是我们没在中国正中间，我就是觉得，今天我们国家要是经济不咋好，上海政府就是应该被拉出来鞭尸的，你看看我们深圳，一直很严格，你看看我们有封那么久吗？你看看北京，有上海这么劳民伤财吗？广州有上海这么坑吗？为什么其他城市可以做到，上海一定要严重了，才知道要封城，就是 要是出现第二个上海，领导们会调整的，但是，要是没有出现，北京管得很好 那就是上海政府不如深圳政策，政府，怨不得大形势，根据现有形势判断，还是上海政府的问题更多，不是封不封城快慢的问题，是一开始就不对，我们深圳旁边就是香港，也没见我们炸了，我们现在都在复工了，
五月份呢，你要看我们五六七月的经济指标，起码我们旁边的餐饮店都是营业的，公司的楼全开，没啥影响，在上海这事出来之前，一切还好，现在结果，靠，本来去年的时候，我们一直觉得中国最棒，结果靠，该死的上海政府，太垃圾了，我听万疆去了，我要是去一个国家 我先把那个国家的法律自学一遍，我才不稀罕那种人生呢，你们考编吧 老师每年休两三个月的假期，你TM去死吧，还没学到，我不能理解你们一直批判批评我们国家，吃饱饭没事干，对吧，你自己爱卷去国外觉得国外很香，你就去咯，干嘛一直说我们国家哪里不好哪里不好，老是说我们国家各种不好，要提建议就去那个什么政府那里提，那你偶尔也要抨击其他国家底层人民的日子和生活啊，你看到一个台湾人，去美国买了12套房子，结果那些人白住他房子，最近他去教堂枪杀我们华人了，确实，不能管，但是你们好像就没说过我们国家半点好，你们好歹也要抨击一下外国政府的差劲啊，国外的月亮就未必比国内的月亮要圆，好，换话题，各让一步，我以前看过一些书，他们说国外也不见得多好，我想，每个国家都有好的坏的，关键是任何一个国家都需要那种努力勤奋上进的人，就是国家政府肯定都是好坏都有的，不见得一定哪个就比哪个好和差，
就是，不要说别的，你要是去国外了，你肯定还是会怀念国内的饭菜便宜合你胃口的，我估计你们好不容易run出去之后，就又变得吐槽国外哪里哪里不好了，然后你又会想起我们国内哪里哪里还行啦，你要是努力，你小孩以后不能出去留学吗？有人说谁谁谁的小孩就不能出去吗？怕只怕你不够努力 不能给你小孩提供这样的经济条件 然后你说社会不公，他们可能觉得多了解国外，可以帮助小孩在未来取得更多成就，多认识老外跟他们做朋友，方便跟他们做生意，国情和社会观念习俗不一样，不能一概而论，只能说你喜欢哪里就去哪里，你不能老说自己政府哪里不好，要辩证客观看待这一切，我不跟你们聊这个了，我不能理解这些，不会的，我跟你们报的想法不一样，我觉得规则成见是OK的，但是还是要看自己努力，没有努力，抱怨没用，抱怨没用，等下次你见到他们一个人时，再帮我骂一下，还有，我真的觉得，猫和狗的地位并不是和人类等价的，如果一个人对猫狗好，只能说那个人有爱心，我不要我的猫，是因为它晚上太吵，我买它时受到了欺骗，你可以说我比较冷漠，但是你要是说我就不能抛弃它，为了它我要搭上我的好几个月，我觉得你这是道德绑架。我当时已经尽我所能去帮它找下家了。没有人要它。另外，它确实自己跑了。
我是不是要截个图给你看看，你才能承认你的罪行？你爬个墙，起码有三个人骂我，我截不了图，我不咋会用这个手机的截图，要是我们国家立法，哪怕民法说要是我的猫是我的儿子女儿什么的，我立马就不会抛弃它，哪怕他半夜吵我睡觉，你要是说他是个五六岁的小孩，我不要他，你骂我冷漠，应该入刑，我觉得我能理解，但是，我无法理解因为一只猫批判我的整个人，就是，我不知道你看是不是受什么西方观念影响还是啥的，但是在我看来，这是很稀松平常的事情，当然，我还算喜欢狗，如果我以后养狗了，我没给它养老送终，你才能评价我是不是真的那么冷漠。我最后澄清一，此，法盲，给我听好了，我在订立宠物购买合同时，店家对我即将要购买的猫咪在年龄，品种，饲养习惯，夜晚是否安静时，欺骗了我，这属于合同欺诈，我是可以撤销这个合同的，他不要，我送不回，没人要猫咪而已，你没理由指责我，给我记住了，法盲，白痴，神经病，道德红卫兵，你咋不去死呢？当初群里问你是否要猫咪，我都愿意再花几百块邮寄给你时，你咋不吭声，现在就会来指责我来了，你要是再敢指责我，你就跟脑残没啥两样，你以为我买时就没问过吵不吵我晚上睡觉？你以为我没问过那个店家要不要那个猫咪？你以为我那只猫只是叫了几次，我就不要它？你要是真的那么有良心，平常为什么不能去多当个志愿者，多干些对人类有意义的事情，你只会道德绑架。
没有经历过我经历的事情，就给我闭嘴，我又没有养过猫，我怎么可能知道它是什么品种的，他一开始还跟我说的什么索马里的猫，说了可以退换，说了只有九个月大，mmp，没一句真话，我是受害者，被店家欺骗 晚上猫咪是否安静和猫咪品种年纪上，另外，你们有些事吃饱饭没事不了解情况，道德绑架 也是帮凶，谢谢，哪怕按照法律，商家都应该给我退钱，谢谢，哪怕有除斥期间，还没过，谢谢，没满一年，吃饱饭没事干，只会指责我，而不是客观冷静分析问题，最好就是最后一次指责我那件事情，互相让一步，不然，我想我也是睚眦必报的性格，省得彼此不痛快，没来够，是吗？我困死了，我懒得搭理你，老天会自己收你的，我的人生经验就是，任何一个内心不诚的人，老天自己会收拾他们的，我小时候那些人欺骗我欺负我，一个个现在没读书的没读书，没好工作的没好工作，我干嘛要为你搭上我的人生，如果你欺负我太过，你就会跟那些人一样有报应的，虽然我一开始不咋相信，但是，我也不知道，这十年二十年看起来是这样的，我小时候爸妈是租房子住的，那些人老说我家没有房子，我爸妈做什么，可是，我爸爸现在比他们爸妈挣更多的钱，我家里人都比他们勤奋，信不信由你，你不怕有报应你究竟骂我诋毁我啥的，另外，我觉得可以印证的事情是，嗯，那个经常骂我的，后来那个人被砍掉了一个小手指，
他家跟别人吵架，然后仇人，别人把他手指砍了，我觉得这就是报应，你要是不信邪，你以后可以多试试，我睡了，还有，猫的价值跟人一样吗？你是不是听什么西方洗脑洗多了，狗在现代的生活地位都没那么高，你要是不信邪，你就尽管骂我，反正按照我这种朴素的人看来，你以后人生要是遇到什么厄运，我都觉得是老天爷在帮我报仇，我实在不能理解，我是被骗买的猫，我不要了，送你们你们又不要，还指责我，你不能摸着你的良心，看见你说的是不是人话？那有的猫人家绝育，有的人把宠物安乐死呢？你咋不去批判？这么会挑我这种软柿子捏，那换到生育上，有的人怀胎几个月就打掉了，是不是你也要美帝有些州一样剥夺堕胎权？学习你吧，我压根不女权，谢谢，我说男生差的时候，我只是在说的是人性，女生也会变心的，我是个老年人，我不大能理解周围的世界，这是什么，我希望这是最后一次你们再在这个事情上指责我，不然，我比任何人都希望你不得好死，我干嘛要退群，凭什么，我就是觉得我没错，你们上岗上线，脑子有病，这是我花钱买的，我有处置权，我不可爱，我就是觉得凭啥因为我扔了一只猫这么说我，mmp，你刚才才骂了我，然后你现在在夸我，你啥心理，我一点都没有觉得感动，我觉得我特别委屈，
那又不是什么人类，小孩什么的，我觉得那件事情上我没错，我尽力了，我的价值远远大于一只猫的价值，除非法律上规定它跟人类等价，我以后不会怎么在群里理解你们的这些想法，你们随便唠嗑，我懒得跟你们去讲这些，懒得吵，我自己搞好自己的事情，希望一切以后会应验 谢谢，那倒不至于，我一直相信好人有好报，恶人有恶报，真诚待人就行，你要是行走得正，你倒也无需害怕，反正我不怕，我觉得那就是概率事件 我要是遇到倒霉的事情，我不会觉得是我做错了事情，而是真的就是比较倒霉 不是报应，但是，我一直觉得那些恶人这些事情要是发生在他们身上，那就是报应，也不算吧 算是一种精神戒律，让我不至于干坏事，你们聊，某个菠萝物种啥时候灭绝了，我再看看，去死吧，恶毒的人不应该是谋财害命的吗？我这种恶毒的人，也只会搞我自己 懒得搭理你，我无法理解你一边给我砒霜，一边跟我说这不要紧，那你退群吧，退吧，你要是退群 我立马发红包，我无法解释你为啥要这么恶心我，但是，我一定加倍努力 直到你以后无法中伤我，等你比我落魄了，我就觉得这一切就是你的报应，凭啥，每次都是你们先骂我或者先讽刺我的，你还不能让我骂回去，凭什么，你们以后不要老批评我，可以吗？
大家也不要老是吐槽我们政府哪里不好，可以骂你们市的政府，但是大的方向不要骂，我以后安分守己，你们少cue我，其实我觉得我真的很好说话的一个人，我可能就是有些想法很幼稚，但是，我想，我可以以后改改，等我以后认识了学法律的人，嗯，我可以做到大家资源互享，我想我除了记仇某个水果之外，骂我次数太多了 其他人算了吧，不要，他那个名字就是啥，loser，他咋不起个好听的名字，winner，他要是不发红包，不要拉他回来了，少cue我少骂我啊，我还要几年爬坡期，其实，我觉得很多人跟我性格不一样 我不是很在乎别人发展怎样我怎样，我觉得老天爷会对我很好的，要是我法律学的好一些，我可以给你们免费回答法律问题，官司的话，我以后找些兼职做，但是我好几年内都没有做律师的打算，官司你们可以找个人帮你们打，目前就是，嗯，我肯定吃饱饭要拿下中美律师证的，也不是什么因果报应啥的，不要信那些，而是我真的很能吃苦，然后，你要是哪怕跟我吵架了，不能我说啥你就信啥啊，那要这样，我叫你把钱都给我，你会听话吗？我觉得一般的几十万一年 我以后也会做到，那些人要是比我差劲，不是因为什么因果报应，而是他们不够努力，因为按照我的性格和家庭结构，我迟早都可以跟我妹妹买几家店面，
如果十年后二十年后，因为我跟我妹妹是三四个人一起均摊风险，那些人不是因为啥因果报应不如我 而是可能他们不够努力或者就是独生的，但是我爸妈就是做生意的，我肯定不会安分过一辈子打工的，加州和纽约州，加州，我的性格 绝不放弃，可能n个人拿不到法考证书，我不可能，我是那种不破楼兰终不还的性格，万一你们以后run到美帝了，当地请律师费用很高，万一我认识一些外国的律师呢，你怎么知道不同国家的律师不可以认识，我志在收集这些人群，我也努力去学这个学科，不是，做外贸时，国际贸易 在中国做这些的律师也还行，不一定去国外生活，我还是希望在国内，但是不影响我可以考那边的证，学了法律，方便跟那个国家的人贸易，大钱上不吃亏，小钱不需要专门学法律，但是，有些合同金额很大，自己要把关的话，再找一个专业的人才有把握，而且可以收割一群聪明的人群，何乐而不为，我学代码当时也是这么过来的 我觉得程序员也很不错 我想进来，你看，我成为程序员之后，你们开始接纳我了，我要是个门外汉，你们还会觉得我可爱吗？等我拿下法考证，认识一堆律师，我觉得很正常，就跟是程序员 整层楼都是程序员一个道理，维持昨天的结论，我要好好做好自己，而不是想着过去，
以后我不能老跟你们吵架了，防止你们以后觉得我不讲理，但是，其实，我非常单纯善良，我也确实喜欢你们秀数学代码什么的我看不懂的，法律目前，计算机持平，我先学习了，他们有他们的选择 我有我的看法，我能做的就是 朝着我的目标走，只要我走得足够远，我就不会记得了，金融也很酷，真的，都是很聪明的学科，我先做事情了，以后真的要少讲些话了，话太多 影响学习，我说的是那种投资的，自己占大部分的，金融更像做生意，后两者就是打工，金融直接跟钱打交道，也许比后两者更近，后两者是基石，有后两者的金融生涯才会更加强劲，搞金融的如果有法学背景或者技术背景 应该分钱时会有不一样的思考问题的角度吧，金融法律计算机数学中文前任，我不聊天了，那是因为那是过去，那是我以前聊的，我以后要洗心革面，我不改变那个序号了，我也是今天最后一次这么说你们那些想法很奇怪了，我以后要更加关注我的工作和学习，我希望我可以以后自己算钱和把握我的决策的边界在哪里，这需要好多年去培养，不是几年的一个专业培养就能弄起来的，我估摸，需要二十几年才能建造起我的城墙堡垒，不是的 成本估算估值和法律边界风险把控等等，需要未来我要遇到一些人给我一些机会，和我要足够努力，
在我看来 学法律学你们那个只不过是门槛，不是什么终点 而是路上经过它们，我的预算都是二十几年，我学代码压根花不了那么多久，然后感情那些，我不是很看重，因为我觉得我以前生活过得蛮惨的，我不想重蹈覆辙，我只想多认识一些朋友，然后以后互相做一些事情，我会很努力朝那个目标出发，不知道，起码要努力了才能说自己做不做得到，我肯定很现实朝前看齐，学法律也是其中的一环，必经之路，因为我觉得有时只是敲代码，我怕一辈子都是一两万一个月，就这样了，我没有欺骗你们，希望以后把群友气跑的事情不要再发生，我以后会克制的，你可以全英文看懂 别人也可以，不要阴阳怪气我啊，小心有报应，你现在拿到的，我弟弟妹妹以后都会拿到，我只是年纪大了，我没法这么做选择，不代表你特别厉害，谢谢，我怕你以后有报应 一个女生的，吃饱饭，没事干，老是阴阳怪气 我好像没找过你麻烦吗？你以为你听得懂这个视频，我看不懂吗？你还是要修炼成好几个这样的自己，再说吧，如果你不喜欢我，你可以闭嘴，你知道吗？你在骂我时，我没有受到任何损害，但是你真的档次拉低了好几个层次。别人并不会期待我不吵架，可是，你真的半点你学校的事情和格局都没有学到。如果我真的什么外语都不懂 你在我面前装着你很厉害 我还是可以表示理解。可是，如果你能看懂的中文外语我都能看懂，你觉得你阴阳怪气我，你是不是很不配你学校的教育。
我就告诉我妹妹说，可以不学德语日语，英语要学好，总有一天会有个傻缺跟你用留学或者英文跟你装逼 所以你要好好考雅思，或者有个笨蛋跟你用学历装逼，但是她的资料你也可以看懂时 就没人关心这些，还有 要好好学数学，我就是这么教育我二妹的，我还会如此教育我三妹，群里又恢复了往日的热闹～～看我多乖，现在，只要不批评我，我现在多么安静，这就是进步，等我看到我很喜欢的观点，我再给你们点赞，我感觉我都比这种垃圾强，好歹我大学都不敢旷课，整整四年啊，确实，考试作弊，我前几天学了，确实一般都会开除学籍，作弊一般处理都是开除，刑法规定的，帮助作弊同罪，学校没开除都是清的，扔纸条应该也算吧，入刑，根据我国《刑法》第284条中相关规定，在法律规定的国家级考试中，组织作弊的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。为他人作弊提供器材或提供其他帮助的，同罪论处；代替他人或者让他人代替自己参加考试的，依法判处拘役或者管制，并处或者单处罚金。小时候是跟别人关系不好，后来是我怕别人抄我的，作业抄写那不是作弊，截图报错，确实，虽然我不清楚，但是，可以好像图片最下面有original exception was，
以后你们发这些，我帮你们看一下，法律风险有哪些，我只是发自内心遗憾，我大学四年没旷课过，涛哥是谁，其实被裁也是好事，一下子领了几月的工资，工作年限越长，就是几倍，我说的是那种本来就想跳槽的，我非常希望我想跳槽时，公司要裁我，工作五六年的话，可以几个月慢慢找工作，以后有违法念头时，我提供免费法律咨询，做律师，收入还不一定有程序员高，有些还很低，我刚看到一个帖子，一个妹纸，执业4年，月薪7500，我在其它群看到的，也是技术群，确实，敲诈勒索未遂，我还没开始接触那种真实案件，反正法条是这么规定的，不知道实务中怎么处理，我本来只是想给你们看一下optional，我最近学到的，挺好玩的，为什么你们从来不问vue啥的，我打算过几天复习一下前端，我可以每次你们说事情时，我把法律问题查一下，然后我分析一下，我估计我会两年左右，找些律师兼职案件做，我不想做律师，因为没啥钱，但是我想学好法律，我能理解，我上次就是没有及时做核酸，我差点在外面过四天，有些该死的规定，非常死板，这是个毁容的疾病，比新冠还可怕，万一我在找到对象之前，不小心得到这个，岂不是血亏，你们又不是没搜索过猴痘，我就是觉得这病可怕，感到害怕，
希望不要传进来，我还希望我过五六年单身日子呢，要是中国有这风声，我就立马谈恋爱，扯淡，我也没有多少恋爱经历，这事不是男同干的吗？热搜上有啊，我当然好奇，多点击看新闻，没有关系，我没有结婚打算，不能理解，但是我觉得那是男同干的事情，情侣之间才可以聊这些，你要分场合，然后，我还是觉得那不是我应该考虑的，就是猴痘毁容的图片啊，又不是什么十八禁图片，我就是顺便问一下有没有可能传入中国，https://www.zhihu.com/question/534057635，我看的时这个，那个人说这是典型症状，我看了那些文章，我一点都开心不起来来，不看了，我一看新闻山要是讲我们有苗头，我就立马相亲，我今天很规矩，我只是多问了那个猴痘有没有可能传播而已，我不能理解你们为啥生气，你看我一个都不化妆的人，能认识什么美女？我旁边搞技术的妹纸，我看了一下，都是素颜，化妆的是项目经理和可能产品吧，解封了吗？再过一周，就六一了，我已经搭建好rocketmq源码环境了，加上那个mybatis源码环境，我感觉那个，就是我不咋习惯环境，但是，银行真的很闲，因为那都是增删改查，写那么多也没啥意义，比较惨，因为去年一直觉得自己经验少，一直在学各种项目，其实，他们都是增删改查，有需求，知道字段就好，
去年一直在搭建项目，主要是我本来Linux命令就不熟，但是很多环境需要用很多中间件才能跑，今年是觉得只有crud，浪费我的好学的品质，我就在搭建源码环境，我之前一直看各种群聊嘛，他们说源码要看，我听他们那么讲，我就觉得装源码环境，我有点害怕又觉得必须要，我比较好学，勤奋，我必须给我很高的学习目标，不然，我觉得生活很无趣，什么？阳神有十套汤臣一品？我看的炒股书上有这些，我还不会炒股，你们咋不多聊聊股票买哪个，https://mbd.baidu.com/newspage/data/landingsuper?context=%7B%22nid%22%3A%22news_9350670787149209219%22%7D&n_type=1&p_from=4，这是真的吗？美帝有那么惨吗？没有，我们可能还是可以去那边做程序员的，没技术的话，才比较可怜，我们做技术的，去那边饿不死的，我要是以后去美帝生活，我肯定先把当地的法律都学一遍，我们聊别的吧~~有些华人移民到国外，做的是亚马逊，自己家里当仓库或者跟国内的人一起合作，接一些订单，去哪里都是过日子，但是，美帝好像是精英教育，我们中国读大学会便宜一些，他们人工费比较贵，适合技术移民和真的，可能律师医生和金融行业和一些制药公司才比较有钱，
瑞士或者北欧国家可能更适合移民，学完了，做华人生意啊，确实，学当地州的法律就好了，不聊了，确实，我更看好我们国家的经济，很难进，不是吗？继续编，希望你们可以跟给阳神编造创世故事一样，给我编造我有百亿身家，然后有十几家公司，人有多大胆，地有多大产，只要你们敢吹，我相信总会有人相信的，记住了，下次给我这么编造故事，最美的不是下雨天，我也不羡慕别人周末去约会吃饭看电影，我希望的是每个下午我有下午茶，一定年纪懂很多我感兴趣的，如果每个周末我有钱去gaga那里，买一杯奶茶，我坐着呆一天，学习一天，很少水群，每天晚上不失眠，我觉得这就是我最大的幸福，当然，每一个晚上，要是我可以吃饱饭，要么学法律，要么学代码，一直学习到晚上10点半，我觉得这是我最大的快乐，我希望每天有些不一样的吃的，可能这也是为啥我觉得你们理工科人会算一堆破公式比较厉害吧，笑死，谈不上，只是个搬砖的码农，学金融是为了以后买股票，学法律是为了以后不踩坑，反正我偏intp，谈恋爱时他们觉得我怪，可是，我真的是觉得学习比谈恋爱强和快乐，我记得这个糖水店，太贵了，我妹妹昨天说是我性格，我刚毕业时才挣不到一万一个月，让她自己读个中文 看看她未来几十年后工资几何，
有些弟弟妹妹跟白眼狼没啥两样，吃尽红利，然后说这一切都是个人努力，有一说一，我觉得，文科专业很少挣钱的，就是听起来高雅一些，新年时不是都有吗？你又在珠海，怎么可能买不到，很多地方都有，又一个管不住下半身的动物，然后为了几分钟的淫欲，毁了个人前途，没人聊天，我一直在听王心凌的歌曲，我看了那些人给她的应援，感觉非常感动，虽然那些人跳得不咋滴，但是比较可爱，我只有一个酒窝，juris doctor，I see，很多人都是律师cpa双执证的，他们搞金融的，读了金融硕士之后，这两个证书都有，不影响他们工资可能还不如我们敲代码，做过，不过，就是做肠胃，我做过肠镜，我没有想过做那些工作，我只是喜欢这两拨人群，学完方便测试对方，方便找对象，不然，像我这种傻乎乎的，老容易被忽悠了，我刚出来社会时，真的对这个社会充满了太多幻想和期待，我压根不在乎钱，well，我觉得做人不能太过于将心比心，自己要是很努力的话，就能看清楚对方是个怎样的人，我能理解他们的心情，我只学了半小时不到，好好跑步，我可以喜欢弟弟的，不能添加到表情包里，只能收藏，那他gpa这么高，可以申请藤校吗？以后我们一起讨论代码金融法律哈，哪怕我看不懂你们说的，只要我们不抨击彼此观点，
我们就是好朋友，我可以每天都学你们那个，为了以后给你们打官司和算钱，里面有很多商法经济法啥的，我想了想，钱不是那么重要，我四五年后要是打算脱单，我可以帮忙做这些，确实，不能找女律师，我要是找个对象，我起码可以帮一些忙啊，证明我还有点价值啊，而且，我觉得人生很长，多学一些知识，保障生活，省得以后吵架，挣钱的法子都在刑法里，但是，我们做事情不应该是看着头上的月亮，然后认真走好眼前的路吗？就是要有些信仰信念，不随波逐流，不世故肤浅，不怨天尤人，要脚踏实地，积极进取，不断总结反思，昨天不是说有些男的，为了下半身的一时快乐，毁了个人前途吗？那种人真肤浅，以后每天学你们那个，保证至少每天半小时到一小时，三个科目来回切，但是，我实话就是，学金融和法律没啥钱，还不如我们敲代码，我以前就是想找个敲代码的对象，我才学了代码，然后我现在还处在对计算机感觉很好奇的人生阶段，谈恋爱不适合我，然后起码是先有事业才能谈论爱情啥的，我不大听得懂这个，啥意思，捡到别人手机，去贷款两万元，构成什么罪，捡到别人手机，去京东上买两万块的电脑 构成什么罪，不构成强奸罪，因为那个女的没反抗，强奸罪的构成要件一定有压制对方的反抗意志的，
我还没开始刷题，到你们回答我问题了，他说他喜欢你，我两个月后给你们发祝福帖子，我现在每天睡接近10小时，估计两个月后，就可以恢复颜值了，我到时再给你们发祝福，https://www.baidu.com/s?tn=monline_4_dg&wd=%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E5%BE%97%E5%B7%9E%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%9E%AA%E5%87%BB%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E5%B7%B2%E8%87%B421%E6%AD%BB&ie=utf-8&rsv_pq=c0e616ff0007c005&oq=%E7%85%A4%E8%80%81%E6%9D%BF26.7%E4%BA%BF%E6%8A%84%E5%BA%95%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%86%99%E5%AD%97%E6%A5%BC&rsv_t=03a7Uwd1nlJcaze%2Fkr9HAubngw0FwB4VmV4h8j4dfK%2Bk1vzIKvWut7YBUGrrmXMol3N8&rqid=c0e616ff0007c005&rsf=c7aade0923e356452ba59a30bccdc845_1_15_10&rsv_dl=0_right_fyb_pchot_20811&sa=0_right_fyb_pchot_20811，
@张江高科普通上班族，畅哥，这个咋肥事，我只查到了这个，你能否用几句话就解释清楚这个注解的作用？我嫌弃他们写的博客很长，不大能明白，罢了，我只是看到有些demo里有，我知道这个什么意思了，比如说这个list,程序会自己测试3次，参数分别是这个list的每个对象，挣个群没几个搞java的，都是搞算法的，我打算以后每天学一下你们那个，问一下你们那个，只有畅哥搞java，今天我跟我朋友讲了，他说了爱情公寓那个张伟，我之前看爱情公寓时，我压根就不知道张伟是律师，因为我对那些电视剧没啥感知 看了就是看了，我压根不能分析那个人的性格，然后他跟我讲那个张伟是个很不靠谱的律师，而我每天学法律都是用我坐地铁吃饭走路的时间，顺便洗完澡顺便再学两个小时，然后我朋友听了，他特别不开心，他说每次跟我讲完话 他都特别焦虑，我打算以后不跟他讲我是怎么用零碎时间学习的，以后我以后捡到他就跟他聊吃的，巨擘，确实，我认为，十几岁二十出头能做的事情，二十几岁三十几岁也能做，不要因为一时的头衔学历别人的观点等外在影响自己，努力去做就好，当然，这些话语只能适用于网络时代，互联网会拉平这些距离，很多资料都能在网上找到，形势不一样，因为那时美国要盯着俄罗斯，觉得我们不是对手，
但是，现在美国觉得俄罗斯不足为惧了，它不希望我们国家发展太好，老大要联合老三，牵制老二，我们现在就是老二，以前就是老三，世界都是这样的，但是美帝和俄罗斯一支不对付，俄罗斯虽然经济上现在不咋地，但是，地缘政治，应该不及格，我觉得美帝就是在坏我们国家的好事，我不觉得它不提防我们国家，暗地里给我们捣乱，巴不得我们国家经济不好，好的~~都行啦~~我喜欢古诗词，但是，我一般没时间去看，我只是觉得，要是别人跟我家里的人打架，我会维护家里人，只要不犯法不犯罪，我学中文的，好吗，我以前爱看红楼梦，我爱看杂文，这些我大学时就体验过了，规定制度就是这样，我已经学会改变自己，而不是说别人不咋好，我以前大学换不了专业时，我也觉得该死的破规定咋地咋地，可是，这一切没有我出社会后学代码辛苦，我很能理解那些囚犯学了代码之后都不犯罪的心理，我爱看王小波的杂文，那些人生经历，看着他骂那些事情人社会现状蛮爽的，但是我已经不会再干同样的事情，强国有我！exif是什么意思，我知道了一个很好用的软件，我周末再学测试，今晚学代码，基准测试，抓包，多线程模拟什么的，我都说了，切换，看我那天的心情，我不一定要拿证，但是那个过程我会受益良多，
我的确现在对法考cpa感兴趣，尤其是我知道后面有经济法商法之类的，跟你们聊天，获得能量，学习是消耗，我以前非常想找个代码好的对象，可是，为什么你们嫌弃我笨而且没钱，我咽不下那一口气，我的高数作业，初恋帮我做的，帮我讲解公式，出社会之后，一个个男生比我初恋笨多了，然后指责我各种不好，我肯定很好呀，不然，我自己咋自学过来的，而且跟我一般年纪，要么恋爱 要么在恋爱的路上，我实在不能明白人还要分个三六九等啥的，我抨击的是喜欢我但是追不到手，然后说他学历比我高或者家境比我好，我就不能拒绝对方那种的，我压根不稀罕那个，因为我估摸着，那只是我过去十年不咋努力学习，但是，那些东西实在比起一辈子，不重要，不耽误你们继续喷小仙女们，继续喷吧，生活可以多些趣味，我内心也看不起那种吃饱饭让老公养的或者仗着自己好看不努力老想着吃白饭的女生，是嘛，我要是有钱 我只想找个压我一头的或者帮我忙的，长相不重要，我感觉都差不多 年纪大了都不如年纪轻的 还是脑袋和人脉重要，当然，我也喜欢高的帅哥，当然，我更喜欢前者 而不是帅哥，懂事比长相重要，我要是能自己老实学个十年，我一辈子不恋爱我都乐意，皮囊不可以支持一辈子，但是，我的努力可以，
有能力的男生比帅哥靠谱多了，一个成熟理性有能力的男生比帅哥有魅力多了，笑死，你们不是要吐槽小仙女吗？我想听八卦，我拿你家啥了？你给过我一分钱吗？我现在要跟你恋爱吗？都没有吧，侵犯知识产权竟然入刑法，！https://www.bilibili.com/video/BV14y4y1k71x/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.0，我真的听你们说才知道，我妈妈有很强的控制欲，在我的童年时期和青春期，我好像只有两年可以看电视剧，然后看的电视剧都是去邻居家一起看的，我爸妈做得出来，说，这是为了孩纸学习好，然后我们家没有电视，都是周末去邻居家偷偷摸摸看的，导致我对这些电视剧的记忆非常模糊，我只记得我看过一些电视剧，但是，很多桥段我记不清楚，然后b站上有很多那些吐槽电视剧的up主，我现在都是通过这些温习我看过的电视剧，要看犯罪动机，根据杀人，故意伤害，聚众斗殴啥的，有故意杀人，故意伤害重伤啥的等罪名，如果故意伤害重伤致死，就是什么结果加重犯，要比一般的故意伤害轻伤重一些。然后再看结果，未遂，既遂，影响量刑，再看有没有违法阻却事由，比如正当防卫，紧急避险啥的，
我没看新闻啊，然后根据一般聚众斗殴的话，这里也有伤害嘛，起码有两哥罪名竞合了，择一重罪处罚吧，应该不是数罪并罚，因为是同一个行为触犯了两个法条，如果收取提成，那就是贪污罪，特殊法条优先于一般法条，因为是国家工作人员，先适用贪污罪，而不是职务侵占罪，不算，我去查一下这个贪污罪的构成要件，贪污罪的构成要件是侵吞公有财产，提成应该算企业的钱了，不算公有的钱，不然，我才不愿意学代码和学这么多东西，我觉得，如果我能吃苦，老天爷会对我很好的，有付出就有收获，这是我刻在我脑海里的深深的一句话，比起有的人跟我讲一些学历门槛天分智商更重要，我爸妈也说我当不了律师，无所谓，我只是觉得学这些，我感兴趣，努力不是为了别人，是为了自己，为了以后自己一年比一年优秀，我考虑呀，但是我会代码，程序员鼓励师不是不需要代码好吗？这个单词啥意思，你不能这么翻译，随着微服务愈发大行其道，我感觉这些翻得不好看，我们大家都知道那是什么意思就行了，翻译就算了，我语文功底不够，我们以后讲中文说出英文就行了，那些不影响我学技术，我只是不知道那个单词啥意思，我们要用中文讲一遍那些技术，然后我们模拟纯英文环境，表达出来，确实，背后起码都讲过二十遍了，
那些的话，需要背很多古文和古诗词的和名人讲的话，现在没那个时间，你看很多人演讲，都是很多古文和引用，因为他们花了很多时间去专门理解和记忆这些，我连那个努力的过程都没有，怎么自己天生就知道怎么讲出好听的话，需要训练的，而且，幼年时训练这些对语言的敏感和古诗文会好一些，序 号 课程教学环节名称 课程教学环节设置与毕业要求的关联度  1 2 3 4 5 6 7 8  01 思想道德修养与法律基础 √ √ √       02 中国近现代史纲要 √ √ √       03 军事理论 √ √ √    √   04 马克思主义基本原理概论 √ √ √       05 毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论 √ √ √       06 思政社会实践 √ √ √    √   07 形势与政策 √ √ √  √     08 大学体育 √ √      √  09 公共体育俱乐部 √ √      √  10 体质达标测试 √ √      √  11 健康跑 √ √      √  12 生理健康教育 √ √      √  13 大学计算机基础   √ √    √  14 心理学  √ √ √ √  √   15 教师语言艺术   √ √ √  √ √  16 书写技能训练   √ √ √     17 教育学  √ √ √ √  √ √  18 现代教育技术   √ √    √  19 班级管理   √ √    √  20 教育科研方法   √ √   √ √  21 教师专业发展   √ √   √ √  22 创业基础  √     √ √  23 大学生职业发展与就业指导  √     √ √  24 中国现当代文学    √ √ √    25 中国古代文学    √ √ √    26 文学理论    √ √ √    27 美学    √ √ √    28 外国文学    √ √ √ √   29 东方文学专题    √ √ √ √   30 基础写作   √ √ √     31 新闻写作   √ √ √     32 创意写作   √ √ √     33 学术论文写作   √ √ √     34 综合英语   √ √ √ √    35 英语语音   √ √ √ √    36 英语口语   √ √ √ √    37 第二外语   √ √ √ √    38 现代汉语   √ √ √ √    39 古代汉语   √ √ √ √    40 语言学概论   √ √ √ √    41 文字学   √ √ √ √    42 汉语修辞学   √ √ √     43 应用语言学   √ √ √     44 现代汉语词汇专题   √ √ √ √    45 现代汉语语音   √ √ √ √    46 演讲与口才   √ √ √ √    47 汉语语法学   √ √ √ √    48 中国文化概论     √ √    49 中国文化地理     √ √    50 跨文化交际学    √  √ √   51 中华才艺与技能     √ √ √   52 比较文学     √ √ √   53 英美概况    √  √ √   54 中国民俗学     √ √    55 对外汉语教学概论   √ √  √  √  56 对外汉语语言要素教学法   √ √  √  √  57 对外汉语课型教学法   √ √  √  √  58 国际汉语教学专题研究   √ √  √  √  59 教育实习 √ √ √  √ √ √ √  60 教育见习 √ √ √  √ √ √ √  61 毕业论文 √ √ √  √ √ √ √  62 汉语国际教育技能实训  √ √  √  √ √  63 经典阅读   √  √ √    64 对外汉语课件设计比赛  √ √  √  √ √  65 中华才艺比赛  √ √  √  √ √  65 国际汉语教学综合技能训练  √ √  √  √ √，
我以后要变得聪明和有钱，这里的considerale focus 可能指的是什么，我们以后我用中文描述我的bug，你们用英语回答问题吧，我感觉这样锻炼你们的英语能力，你写情书时会得到锻炼的，一般112，我称了一下，我估计我平时就是110多斤，说我胖的都不符合实际，我一直在听微笑pasta，Honey，睫毛弯弯，顺便去张栋梁那里听歌，北极星的眼泪 小乌龟，顺便去梁静茹那里听暖暖，勇气，顺便去张韶涵那里听快乐崇拜 然后还有she什么的，第一次听天黑黑和绿光时，觉得不可思议，很符合我的胃口，我在看那个completablefuture，我感觉我眼睛要花了，我发现java8新特性可以帮我重构很多代码，比我看重构和代码整洁之道还要有效，尤其是流那一块和其实高并发和java8有很多设计模式，也许都可以用java8新特性去重构，然后高并发那块也有很多设计模式，我看了那两本书，估计不够，我估计我得重看三本多线程的书，Concurrent Programming in Java，doug lea写的，我前两天发现，我可以通过自己读英文，来缓解压力，要么看经济学人，整篇背诵，要么拿着波士顿法律背，要么就是计算机书籍看看，
jyy是谁，可以呀，我以前是拿着笔译的书背，我家里应该有口译的书，翻译还不如我们敲代码有钱，你以为我没想过，我是看了各个职业之后，觉得我还是敲代码比较好，没有，三级都没考过，韩刚的三级笔译课程看完了，但是没勇气去报，我都刷了两三遍了，笔记记了一本，他们翻译分笔译和口译，三级和二级，外交部的值钱，不不不，还是敲代码有用，我再也不会想着学什么翻译，感觉又辛苦又没钱，上海口译证书不如catti值钱，不会，我要是再学几年代码，代码起码是现在的两三倍，代码能力和学习代码的能力，还是敲代码适合我，要是学习外语或者中文，我要是想找个我感兴趣的对象，非常难，首先我就不在那个圈子里，如果我以后想找个搞算法的对象，我会自己先学一遍，闲着无聊，我要是读那个英语专业或者外语专业，然后我就要背十几本图书，背一辈子书，我估摸着，学代码压根达不到那个幸苦的程度，不用早起就背书，晚上也背书，我继续干活吧，当然，我再吐槽一下，他们学翻译的每年都要背政府报告的翻译，非常辛苦，那些名词老长了，我不感兴趣呀，我没有非去日本不可呀，但是，没有人说我，我可以天天学法律，扯淡，我就是不感兴趣，学不下去，很正常，我这种人兴趣导向论，喜欢自由，
感兴趣的话，学起来贼快，聊挣钱吧，股票怎么买，总比我看电视剧强，另外，没准我以后真的可以回答你法律和炒股问题呢，你要给我足够的信任，就像我相信你明年总会大一岁一样，聊挣钱挣钱~~我对硅谷很感兴趣，我去不了，前天那个图片呢，学了代码，都不想犯罪了，我好想念那个图片，我觉得未来可能只是个很模糊的概念，但是我无法给我的未来设限，而是说我先做一个准备，万一到时候有机会了，我不会错过，而不是我一边羡慕别人，我说我也想那样，但是，我却没有付出行动，让我可以离那个目标越来越近，我想要那个不犯罪的表情包，以后我每次跟你们讲学代码辛苦时，我都发一下，吃饭啦~~你们今晚可以考我法律知识或者大家聊股票怎么买吧，我晚上再唠嗑啦~~多年以后 麻烦想起我的时候的就是，唉，那是一个多么可爱的被代码打击的孩纸呀，还坚持学习[流泪]，只要是学习，就没有喝奶茶轻松容易好玩，有新需求了，不能水群了，我就应该之前好好珍惜没需求的日子，看到群聊，我很兴奋，我打算以后吃饱饭学编程，平常上下班和吃饭再看法律知识，我以后要学深代码，学到你们那里，还要英语非常好，只是因为我觉得我得系统学习金融法律，我可以周末时再看书，我压根就不指望自己当律师或者cpa证书，我看到一朋友 他们学金融的，拿了cfa证书也不一定有用，
那岂不是所有97年生的，你都骂了一遍，我以后要是脱单了，希望我未来脱单啊，就是，搞金融的没我们代码的有钱，但是金融男生确实帅的多，没事，我先搞好我自己，遇到我喜欢的，我就上，我这次很懂事了，好好学习几年，以后肯定能遇到性格很不错的对象，不需要太着急，也不需要留恋过去，他拉黑我了，他肯定比我早结婚，只有两个才算喜欢过，其他不算，我要尽快干活啦~不用打搅别人的生活～～没缘分就没缘分吧 我很努力了，我希望我下段恋爱谈个两三年，然后就考虑结婚，我不介意我是三十几岁谈的还是什么的，但是确实好像那些一年就结婚不够谨慎，喜茶上最近有券，100块六张，我现在每天下午都有奶茶，你们可以去它们公众号上看一下，你工作了，你还喝不起？确实，我非常精致，一年化妆都不到五次，可惜我是个女的，年少不知富婆好，你英语可以无障碍表达需求吗？全部口语，美帝讲英语，我广东人，除了美帝，其他地方不值得一run，我从小到大好像没去过动物园，就是因为懒惰懒得出门，上大学时，也没去过，今晚继续学代码吧，我已经想明白了，代码比学法律重要，第一个我熟，想起上次那个男生，真的觉得脸皮厚就啥事都没有，想不明白他那样，怎么有勇气追我，没读书又懒惰，
就是，但凡有一点像样的，我都不回骂，或者他找个丑点的跟他一样的不就行了吗？那个男的，可能高中都没读，然后跟我超不多高，长得贼丑，这是我人生的奇耻大辱，人只要脸皮够厚，什么女生都敢追的，他那种人，回家要是相亲，你看，他一辈子也挣不到十几万，然后只能找个两三千三四千的妹纸，然后长得还一般般的，因为他不高嘛，你说，一个男生没啥能力就算了 长得还跟我差不多高，能找个一米六的妹纸，他就应该烧高香了 顶多能找个一米五的妹纸，一米六五，我是从别人嘴里套出来的，别人说他打算追我，mmp，我真他妈感谢他，恶心了我一辈子，这个人好恶心，那这个教材还用吗？我觉得一个男生哦，真的要是长得高一点或者有钱或者努力上进或者聪明，但凡沾一点，我都感觉还行，那个人，mmp 没有一点比我强，真的有代替考试罪，根据有关法律规定，下列考试属于“法律规定的国家考试”： (一)普通高等学校招生考试、研究生招生考试、高等教育自学考试、成人高等学校招生考试等国家教育考试; (二)中央和地方公务员录用考试; (三)国家统一法律职业资格考试、国家教师资格考试、注册会计师全国统一考试、会计专业技术资格考试、资产评估师资格考试、医师资格考试、执业药师职业资格考试、注册建筑师考试、建造师执业资格考试等专业技术资格考试; (四)其他依照法律由中央或者地方主管部门以及行业组织的国家考试。 前款规定的考试涉及的特殊类型招生、特殊技能测试、面试等考试，属于“法律规定的国家考试”。
像之前的那个毕业设计造假，应该不入刑法了，那个毕业论文造假的，应该也不进入刑法了，但是，你为什么不觉得有些人就是吃饱饭只会忽悠吗？舔狗有些还是真的真心诚意的，但是更多就是像那个恶心我的一样，我们考考彼此英语吧，直接用口语讲出来这段话，这下相信了吧，老外可没少对付我们，这些肯定就是他们赞助的，这里的老外指的不是人民，指的是一些外国政府可能暗地里培养的人搞的，可以看到中文，讲出英文吗？我现在我看那些英语资料，我没有恐惧了，我发现一个更加恐怖的事情，我今天去找那本图解机器学习，它目录长这样，直接有点劝退我，我有点怕那个西瓜书的那些数学公式，真的很害怕，我大学又不学数学，我看的是那个java persistence with mybatis，我感觉还好，那些英文我都看得懂，它还不如那个mybatis官网呢，看一下这个目录，我感觉我就很害怕，我就不想学你们那个，然后不知道，离明年还有半年，明年硬着头皮都得上，今年就是要是开始克服恐惧学的，都是挣到的，但是，我真的很害怕数学，我打算还是看西瓜书，反正这本书是看不下去了，实在不行，我就照着你们说的那个看吴恩达的书，克服恐惧慢慢来，为什么在深圳我没认识几个搞算法的帅点的，
如果是那样，我肯定考虑脱单，我比较好学，要是我真的遇到一个长得比较高的搞算法的在深圳，我就考虑脱单了，疫情期间哄抬物价属于非法经营罪，阳神在的小组？所以，你们是怎么做到的，这些源码超级无聊，我每次学习代码时，我都怀疑人生，我非常能理解别人学了代码不想犯罪的想法，不行，得坚持，我换了四五个专栏和书籍，还是觉得很拗口，很难下得了口，那你也看了这个源码吗？我总得找个源码看下去，一堆石头中找个可以好点的突破口，大家都推崇mybatis源码，那就从这里开始吧，你之前讲技术栈不一样，我都不知道你哪些技术栈跟我们是重合的，等我看了这个再看别的，tomcat源码面试很少问，mybatis经常问，其次spring等，然后网络通讯，我希望老天爷赐予我跟你们一样的对代码的好脾气和耐心，我感兴趣，觉得成为一个聪明的人很好，但是我只是有点被这些折磨哭了，我学中文时没受过这气，一堆数学，和那么多弯弯肠子，就是要点进去，一堆关系得，我都没钱买，我就见到有人骂我，我恨不得扔个石头砸过去，大佬所言极是，好吧，但是我觉得一些人就是爱找软柿子捏，所以，我现在在学法律，如果我看了很多源码，我会离你们更近吗？虽然我现在一个源码都没看，但是我期待一年后可以离你们更近，
我说实话，我要自己学深了，然后我要找个跟你们差不多算法厉害的或者搞金融的或者搞法律的，我要自己动手学，我已经从过去知道了，如果我做其他行业，我压根不知道你们技术怎样，或者一个人金融知识怎么样，学深了，方便找个聪明的高的对象，我要是付出很多，我就不会那么稀罕一些很世故平常的，我要是不慢慢学你们那个，我怎么找个聪明的对象呢，我怎么知道我的潜能呢，哈哈哈哈，我不能说，你会笑话我的，反正要聪明，睡不着觉，是的，但是我想着，罢了，就算了，因为我性格就那样，快七八个月了，其实挺长的了，我打算继续这样吧，估计我找到喜欢的人都差不多这样，我可能是超级开心今天周五了，希望我以后可以找个很高的对象，大家一起去喷这个专家吧，好吧，一线二线城市少啊，但是其实很多人没有这个钱，哪怕算上不动产，很多被平均的，我家有这个，但是我说很多人家里没有，我家在广东，被平均被代表，我们一起去喷那个专家，睁眼说瞎话，我看了那个教材，我也很久没有看过那些教材了，还好最近爆出来了，中午在听张栋梁的小乌龟和看东成西就，简直不要太开心，是的，简直太过分了，如果不是有意为之，也干不出来，我先干活了，问一个很傻逼的问题，那些源码为什么要自定义那么多异常，
是为了抛异常时具体一些吗？但是其实他们一般都是，嗯，调用父类的异常，它自己也不重写，比如这样的，其实他们完全不用写这个，感觉哪怕new 一个exception(),然后再传个参数就好了，感觉看源码跟钻地洞一样，如果我领导不说我java不行，不问我几个问题，我可能就会一直看法律视频，我希望这个学科能给我钱，另外，足够折腾我，需要我一辈子学习什么的，好吧，不可能的，我只是嘴上说源码不好玩的，虽然它确实不能让我多学学，但是，我不经历那个过程，我就不能成为你们，我还是要吃那个苦头的，我要成为你们那样的人，好哒~~这建议不错~~畅哥群草，因为他帅嘛，听你们说的，我也没见过，没见过，来，你们俩在一起~~发我一份，我感觉学代码就像打战，如果敌人很强大，我又畏惧，我必须找个它最弱的突破口，集中精力打那个突破口，我真的换了n本书n个专栏，去看这个技术的源码，不可能真的有万亿元利润啦，如果真的有，国家会动手自己组建团队的，这个利润夸大了，几百亿的话，政府还不好说啥，要是真的那么夸张，政府会要求入股的，政府入股的话，挣的钱也是我们的，你怕啥，别人提供价值，我们政府买单，有些合理空间要让利的，不然，怎么鼓励经济，
但是，贪污要坐牢的，那个人应该就是畏罪，确实，浪费的都是我们纳税人的钱，只能说必须要坚持反腐败，揪出后面的蛀虫，我是说那个新闻里说一个企业利润五千亿或者万亿，实在是夸大了，年收入，不可能，那个两万亿不可能是指的是净利润，我只能说从这件事情上，我很好奇为什么那些人不买医院或者投资医药，感觉贼赚钱，那些有钱人为什么不买医院，或者现在就认识这样的人，以后投一些钱进去，确实，我现在没有买房，不能理解，确实，我爸爸生意越做越好，我们是小城市，没啥人回去，都是出来打工的，我爸以前会收这些，但是我爸的生意只是一两百万，他那是小生意，我觉得像别人那种开个厂，开连锁饭店的才算有钱，是的，你们很多人都可以年薪百万啊五六十万啊，净收入，起码都有三四十万，我就是很后悔大学不学计算机专业，不然，我现在自动加了四年代码学习时间，肯定有这个钱，我不聊这个话题了，我是压根觉得考研对我来说不划算，不是觉得考研容易啊，我是说如果一个人很努力上进，那个数目相对来说，比较容易简单，我见到的有些人，哪怕人家不做程序员，曾经有个追我的男生，他33岁时，人家有三家公司，他今年顶多就是35岁，那个公司估计现在六七十人吧，二股东，我见过有些人，人家打个七八年工，自己开公司了，年收入几百万至少，
我出社会那两三年，我一直在打工，我打算好好敲代码，我可以接近四十岁了再有我的店和公司，先好好敲代码，反正也能保底，我才不愁嫁呢，不用，那种人眼光很挑剔，我生活中要是遇到，我喜欢对方，我再恋爱，不喜欢的话，几十万和几百万没有差别，喜欢的话，几十万和几百万没有差别，我们不聊这个了，反正那些不重要，就是不要一直讲什么天生注定呀，我感觉那样还不如专注眼前，把自己代码学好呢，我不喜欢你们有时太过于悲观，你怎么知道自己以后做不到呢，我认为，心诚则灵啊，另外，真的是，精诚所至，金石为开，做事情要有这样的心态，那需要很久，估计需要十几年，因为每个过程都是这样的，前期是爬坡的，后期有一定资源后，就会做起来很快，感觉跟学习一个样，前期都是积累，后面才能厚积薄发，触类旁通，可是，那跟我的命运是错开的，我又不打算找个对象，给我一笔钱，这话没法接了，我感觉每次都是你们反驳我一个观点，然后我就要像看源码一样，点进去，解释我的这个话，然后你们又反驳，我又点进去，感觉就跟递归没啥两样，我不接话了，好好看你们分享观点~~~我不喜欢递归，每次学代码，最讨厌栈一直叠加什么的，对，年少时不知道富商好，我特别讨厌你们每次要递归问我，明明知道我肯定会打破砂锅问到底的性格，
我打算以后安静看观点分享~~勿喷，因为每天敲代码真的挺无聊的，然后就很想有人跟自己讲话聊天，我不是喜欢程序员吗？这个群难得不禁止我讲话，没人受得了我，我也觉得大部分人挺无聊，谈恋爱有时很无聊，但是，跟我喜欢的人群一起唠嗑，没啥影响，希望你们可以去国外读书，然后在国外工作几年，然后把国外资金引进来，让一些老外看看来中国 大家可以怎么合作，而不是某国政府宣扬的那样的，就是把我们当成仇人，而是不怎么谈政治 一起谈怎么挣钱，他们不想我们国家崛起，拼命阻挠我们，希望我们中国人多出国，不要老想着移民，把他们的一些资金引进来，好好学外语，让他们知道我们国内很适合他们老外投资，嘴上说的，这就是政治，总要团结一切敌对势力，这就是为什么拜登比特朗普还要狠，唉，不要听美帝忽悠，我们要多出国哈，学好外语，学了就回国拉资金回国创业，好好学外语，不见是崇洋媚外，而是我们要跟他们做生意，了解他们的文化，不是为了做敌人，而是为了更好跟他们做生意和打交道，如果有钱可以一起挣，我们就好好做朋友，如果某个国家针对我们，我们了解他们，也好制定措施应对，国家利益某种程度上等同于个人利益，那些海外华人，哪怕真的run了，如果我们中国发展不起来，也不见得那边就会少些种族歧视，
民族认同和身份认同可以维系一个人一生的，不要受美帝蛊惑，一个人总要讲些你喜欢听的，然后再给你一些你不喜欢听的，如果我们国家现在不是在跟美帝抢夺世界第一的经济体，我们现在经济体很差劲的话，美帝就会现在对我们很好，一如八十年代的中国，就是，他们会维护他们的国家利益，我们要多走出来，把国外资金引进来，多了解他们，多学他们国家的长处，更好治理我们国家，因为那时我们国家经济还没这么强，那时美帝想着只是维持第一就好，现在它感觉全球霸主的地位受威胁了，我们国家发展好，对它不是好事，前几年就开始针对我们了，它说服欧洲国家的逻辑非常简单，就是文化认同，我们毕竟不是一个肤色的，它就用它们资本主义扩张的路，去给欧洲国家洗脑，我觉得你们理工科更应该加强传统文化教育，好好学外语 跟全球做生意，一起有利可图的话 尊重自然会来的，形势不一样，有影响，可能你这辈子无法成为大佬或者某个大公司里面的董事，祖孙三代都会受到牵连，无法成为谷爱凌那种的说爱国的，你过好你自己 以后开个公司 好好带动就业 这就是爱国了你过好自己的小日子，就是爱国，深圳平安金融中心，漂亮吧，这些灯光霓虹灯，我在楼上时，觉得我特别幸运，可以成为一个程序员，
认识那么多程序员，然后呢，你又不是不可以超过的，无论代码还是收入，你以为你是阳神吗？我们不要聊政治了，等下一周我就很忙了，谢谢 有需求会很忙，我看你是巴不得我加班，别说我闲，那是因为前几周没需求，好吧，我希望我以后找个跟阳神那么聪明，但是比阳神高一个头的男生，高半个头也行，会的，现在喜欢我的可能只有几个，以后会越来越多的，为什么，因为你没我好看和性格优势吗？我要看相亲节目，你得学会欣赏丰腴美，那是因为你没本事追到这样的，你可以欣赏化妆的美，你就学会欣赏素颜的美，你可以欣赏十几岁的姑娘，你应该欣赏那种三十几四十几努力有钱的妹纸，性格魅力大于外貌价值，是我的话，嗯，我更加欣赏有能力的，而不是帅的，我一直觉得学计算机的男生真心不错，你们唠嗑，我要斗地主和看电视剧了，不要骂我，我觉得一个人的想法不应该被这些外在束缚 我可以选择我自己怎么看的，而不是捡到一个人学历比我高 我就觉得我肯定比别人差，有些人读了很多书，不见得就是懂事和包容人的，我觉得这个社会，爱读书自己就多读书，还是要多挣钱，顾好自己小家就好了，如果我要找个对象，那个人有很好的经济实力和包容我，会比学历高更加有利于维持家庭关系，我现在要是找我老师讲话，我老师都觉得我很不错，他说很少有我们系的做程序员，老师读了那么多书 都很肯定我的选择 我没必要我就是比那些比我学历高的人差，
他们不见得就是比我老师们的学历高，这起码是四五碗饭，我一个人吃，另外，每次我喝奶茶时，我觉得我特别幸福，没人管我的钱，说我花钱太多，这些皮肤贵吗？比起送你们球鞋和皮肤，哪个更开心？你有那么帅吗？又不是比我年轻十几岁二十岁，我要是以后有钱，先买地皮，地皮买不到，就买房子，我什么豪车和手表和鞋子和衣服我都不买，务必开几家奶茶店，实现奶茶自由，我看过那个解忧杂货店，如果可以回到二十年前，我可以考虑先买腾讯股票和买地，半小时到一小时，洗澡唱歌，有时我看着那些男生，真的，很高的那种的，我就很希望我是一个男生，我感觉会择偶上非常有优势，但是，我又想，万一我不高的话，那还是做女生吧，我很难想象我前任作为一个男生的快乐 又帅又高，感觉随便可以捡对象，我买了cpa的书，六七百吧，因为我不是要学金融嘛，方便以后找个搞金融的男生问问题，然后那套书现在都没回，物流要五六天，这也不能怪我呀，我年轻，刚出社会，有个人追我 我感觉不是很差，就在一起，结果我连一周都撑不到，我那时又没钱 我爸妈一分钱都不给我，应届就三四千，然后，我也是两三年才谈了几个而已，最难得的是，我当时都没有被钱诱惑，没跟他们要过一分钱 当时想找个程序员来着，或者毕业后，我就很希望那个去美帝的人爱我 但是，人家就是有点闷骚，死活不给我信号，
这事不能怪我，我觉得需要有比划的，当时刚出社会，也没多少恋爱经历，不知道自己喜欢什么样的男生，但是有些人就少年老成 人家现在都母胎单身，我非常，羡慕，还好就是对找对象比较挑剔 点，不然，按照我那种学历那种家境的，估计娃都有了，还好挑剔学了代码，起码饿不死。我前几天还是上周跟我爸，他们对我太残忍了，就言语暴力和金钱方面上，他一句话都不敢反驳，我学中文的，我要不是英语好点，我可以做外贸，像中文嘛，就只能考研或者考公务员或者应届当个老师，不然，哪有什么高收入，我也不是多么挑剔有些男生，但是，真的，我是那种比较能吃苦 我就看不惯那些人月薪都没有一万，然后就挑剔我，还懒惰，我一知道对方很懒惰，我就一周都撑不到，然后我就没找过那样的，我要不跟男生谈恋爱，我也不知道就是有些人，跟对象吃饭都aa，我出社会前 以为大家都比较守规矩，还有，我也看不惯有认识的男生嘛，然后我就知道比如人家说我就是比某个学历的人差，对吧，或者我知道对方很在意什么钱 当时才四千多一个月 然后追我的人其实比他们有钱多 但是就很怀疑人生，我宁愿分手后 自己努力，这事不怪我 我只是分手比较快一些 我觉得对方不是我的菜，我要是自己努力 我都比跟那种男生过一辈子强，
话说，我要是不谈恋爱，我就不知道还有这种人啊，我发现我比一般妹纸脾气暴躁很多，就是人家是可以做到允许自己对象工资比自己低的，然后对自己大男子主义的，我不行，我不愿意为了男生化妆和怎么改变自己，骨子里不能接受一个比自己工资低的男生，对自己挑三拣四，我觉得，没有收入，没有家庭地位，他应该知道的，好哒~~我说一个很奇怪的观点，你们不要生气也不要笑我哈，我觉得，对待前任，我的想法永远复杂，但是，我觉得努力是很有用的，不见得就是为了让对方爱自己，而是，有些人啊，尤其是前任这种物种，我要是混得差了，他们不见得会祝福我，希望我过得更好，他们可能还是会往上面吐一口口水，说，还好我当初没看上她。但是，如果我很努力嘛，我混得比我自己好，甚至比他们还要好，他们就会开始反思自己的言行，想着自己是不是真的做错了，错过了那么好的妹纸。所以，我一定要很努力学习，不见得是为了他们多爱我，而是为了我的尊严和我的骄傲。我觉得国外人说的那个种族灭绝简直就是无稽之谈，就是有些人嘛，比如只会将本民族的语言，他就想搞分裂，边界不稳，以后经济没法搞，我们要告诉这些人我们是一个国家，我们要爱党爱国，然后跟他讲法律讲什么的，他有文化之后，他知道搞恐怖主义活动会犯法会判刑，他会意识到，如果他学好普通话，他可以在当地或者来很多人，他会认同我们是一个整体，而不是根据肤色长相去判断谁能帮助他们发展经济或者听外国分裂主义忽悠，
我在看那些bbc对我们的新疆文化培训营的报道视频，我感觉就是，他们是强势文化嘛，他们在用他们的价值去看我们的很多时期，有些事情，在他们看来，是无法理解的，但是，在我们看来，是很理所应当的，我觉得有些外国人很可笑，尤其是一些强势文化，因为他们本来就掌握了很多舆论嘛，然后，它们指责我们不够尊重有些人的生命，但是，其实，那些人基本上都是实施恐怖主义的人，那些人实施恐怖活动的时候，眼睛里没有生命，一个人要是分裂国家，他不会搞事情嘛，你们不懂，这是一个造福后代的决定，很深远，我们在新疆建立很多幼儿园和对很多没有国家认同感的人教他们认字和教他们融入我们社会，他们以后就不会搞事情，人之所以犯事，是因为无牵无挂，法律意识淡薄，就很容易听那些跟自己肤色差不多的人的蛊惑，为什么以前新疆那么多恐怖主义分子搞事情，还不是会因为他们有些人觉得我们从新疆拿了很多石油，他们没有得到好处，但是，如果新疆独立出去了，我们后代在中国经济发展就不用了，死无葬身之地，知道吗？一个国家都有人搞分裂，怎么搞经济，那些人要是不认同我们，不认同我们是一个国家，就会听老外的，觉得我们哪里哪里差，拜托你们想run的，多查查历史书，mmp，一堆受过高等教育的，去死吧，还不如我呢，老是说什么言论自由不自由，你自己受了该死的有些自由教育的想法，不到处抨击我们政府吗？
要run你就赶紧run，省得说这里哪里不好哪里不好，好的爱国的，没学过，啥不好的，外国踩过来的，你都觉得好了，啥的都没学到，爱国没学过，批评时政你倒是很会，看几十年后你有多出席，我就跟你讲，有些野蛮人，你跟他讲不明白道理的，那些恐怖主义分子不怕死，因为人家一穷二白。你不跟他讲要爱国要爱党，人家不懂的，人家没有这个意识，他看到旁边国家都跟自己张差不多，将一样的话，人家想搞分裂来的。你要是不教他们怎么讲普通话，有些人真的不觉得受教育是件好事，他们没法找到高收入的工作，看着旁边的汉人，然后就可能心理不平衡。然后，可能会想搞分裂。我不大明白，我感觉你们吃饱饭就是说我们这里不好那里不好的，刚才看到某个人讲那个美帝的人讲话只有一处错误，我气死了，那个美帝的人每句话都是不安好心，然后我不明白你们的三观为什么这样，又说什么这届政府哪里不好，你那么行，你上啊，我记得好像有某天你们讲什么万一老外讲的是真的呢，那比如这件事情上，就不是真的，我就看不惯你们说我们国家哪里不好，你说房价高，还行，你说不能管舆论，我感觉有些白眼狼就是全部否定我们政府的努力，全部挑差的，那些白眼狼肯定看不见我们开始管明星偷税漏税，开始管微博上某个明星会因为偷税漏税而被封号，看不见一个明星会被舆论拉下马，
经济呗，你可以再多观察两个月，难道因为上海感染了几十万人，就不封城了，然后流出去，让全国这样吗？我不看经济学人，我最近没考研，我只看那个英语软件里别人翻译的，但是，我无法理解，一个年轻人，二十几岁出头，觉得整个社会对自己那么不公平，抱怨社会，而不是努力干活，国外一直都是躺平的政策，我们一直都是动态清零，我会好好学代码的，我觉得删你们帖子的不是中央政府干的，可能是你们市政府干的，因为你们市政府太小气了，搞着这么个幺蛾子，我靠，你们真有钱，我上次充了一千，我都心疼死了，那你们还天天说社会不好，不是应该我说社会不好吗？mmp，一个个工资那么高，我看见，我才不说呢，我这个人已经被驯化得不行了，我现在非常听话懂事，那肯定，你们来深圳就会觉得这日子还是很有奔头的，我看见一个朋友圈里的妹纸，80后，自己创业也有千万一年了，就卖糖水，是的，我觉得日子还是很有希望的，我爸也是这两三年可能有五十万一年吧，我啊，我要先学代码，然后看看能不能出去，我以后肯定很多年也会自己做生意的，我们深圳核酸做得非常严格，所以疫情这方面一直控制得很好，现在各个区都是正常转的，可能一年五十万吧，我前两年看我那们那些外贸公司，当时疫情嘛，他们卖口罩给老外还是很不错的，
深圳这边都恢复差不多了，无法理解你们上海那样了，但是，我真的不明白，你说几十年后，我们一定没钱吗？买不起一两套房子，不至于，放心，我有工作经验，我没有用我爸的钱哈，我只是按照你们的代码水平去算，我觉得我很努力的话，我也会挣到一样的钱，我觉得还是很有希望的，我自己很努力，我刚毕业的时候我只有四千一个月，我没有跟很多人一样一直做销售，我换了行业，我工资涨了，然后我再工作两三年，我会学新技术新知识，我日子会越过越好，我也能找到很好的对象，写代码不至于挣不到这笔钱，因为我感觉就是需要英语好嘛，懂很多技术嘛，学深嘛，吃苦能做的事情，我也能做到，我不是很相信你们说的门槛，除非到时很多打击呀，但是打击我很多，我也不会放弃，但是，我现在学了技术，如果我看源码，我能看懂，我可以无障碍教我妹妹的，我自己是个非常好的老师，如果我感兴趣的话，但是，唉，我真的不甘心一辈子一万块一个月，哪怕吃很多苦，我都不怕，如果我妹妹想学java的话，我基本上可以很容易教她，很快上手，经过今晚的事情，我以后不跟你们科普我的有些关于政治的看法了，我要好好学代码，我代码学好了，你们自己就会接受我的这套观点，然后尊重我，但凡我不争气不努力，你们就会抱着成见看待很多事情，
我太困了，我以后不陪你们吵这个，困死了，我本来早就应该睡着了，好好敲代码和好好学金融，希望以后上海金融好好给力一些，希望以后北京和深圳技术给力一些，肯定啊，喜欢我的男生肯定很不错，起码人品和能力我都很佩服，我不希望这些事情上找个说政府哪里不好的对象，我觉得一个优质的男生应该是好好过好当下，然后好好挣钱养家，过好自己的小家就是很好的，我可能就是很传统的家庭观念的妹纸，我觉得一个男生高，顾家，挣钱多就是最好的，这些事情上讲那么多，会烦死人了，遇到一个很话痨的，每天跟你说政治的哪里社会不好，我感觉就是太烦人了，我脑子里只有恋爱和学习，然后要是有个男生整天跟我说run，然后说社会不公，哪里不好，恨不得拉黑对方几百遍，留着这功夫，还不如多挣些钱，没我买奶茶的男生好呢，真的，这种男生贼烦人，整天显摆家世或者学历，一看就很烦人或者臭美，一看我就是那种比较好拿捏的，一杯奶茶就可以忽悠了我，那顶多你们下次说这些的时候，我不吭声，不代表我赞同，我无法理解，我觉得在哪里都是过日子，哪里都要打工，又不是有个金山家里有矿啥的，看不惯，我下次锻炼一下我的好脾气，还是代码不够虐待我，还进化得不够彻底，这是禁区，我以后不插话了，
以后我只会谈论恋爱和工作，你们聊那个就聊那个，我以后不批评了，我已经今天讲完那些话了，感兴趣我再吭声，不感兴趣我以后就不评论你们那些想法了，从我做起，从今天做起，昨天不应该陪你们唠嗑那么久，我三点睡，现在醒，感觉严重缺觉，真的很羡慕你们的体力，估计我今天要去跑步要泡汤了，我中午或者下午再补觉，确实，我应该知道每天买奶茶和敲代码才是正事，我不应该太关心你们咋想的，我会做到，你们又不会给我一分钱，以后不谈这赔本买卖，你们不给我钱，我不参与这些讨论了，我现在还是很困，你们要是想我说话，就要扔帅哥图，或者谈代码或者问我法律问题，其他时候，我一概不吭声，我真笨，我还不如省着吵架的力气去学代码，以后收割帅哥和学霸，现在这么困，晚上不一定敢跑步，想想都笨死了，就是，我觉得笨死了，还不如省点力气学习，我优秀了，我自然能找到帅哥，这里为什么取第一个下标，我的心情如同这个代码，我想要那个表情包，我看不懂，但是我大为震撼，我以后要是不方便回答时，我都会甩上那个表情包，畅哥，这两句话咋理解，我的cpa的书籍后天到，这没有英文版，中国人写的，我最近想看那个effective sql，我不大会搞那些优化，但是，在我看来，这些知识就是一本本的书籍而已，
书回来了，刚回来，本来我以为后天到的，我感觉有些事情是命中注定，我的邻居他们是高级会计师审计师，然后我现在要学这个，我大学时想学编程，学了c基础，不想学数学，结果现在在做程序员，我以前大四时认识一个搞法律的，我喜欢了他好久 然后我要考法考，感觉这就是命中注定，宿命论，https://www.bilibili.com/video/BV1Zt4y1W7GL/?spm_id_from=333.788，我觉得大部分男生比较无聊，准确来说，我不是喜欢上进的，是喜欢能力强的，不是喜欢学历高的，你要是比我差劲，你真的搞不定我，我就看不起你，没收入没经济地位，轮颜值你和那个导购差异大吗？我喜欢漂亮的，我喜欢聪明的，那也是优点呀，我觉得，还是又聪明又漂亮的女生最好，我不介意没有学历的，但是要有钱有能力养家，是我的话，我感觉你们男生就是没我这种脾气暴躁的人收拾你们，不然，我感觉你们会检讨你们没钱，各种不好，还敢出轨？我喜欢你吗？你放心，我只是对陌生人这么讲，我熟悉的话，我压根不说这个，我直接就说，不要烦我，我看不上你，我爸妈才叫我去努力，我叫我爸妈不要讲这个，给我太多压力，我确定我以后也不会差的，确实，我再过两年，我就压根不会有任何喜欢我前任了，
我压根就不会喜欢比我差的男生，如果真的是那样，那我肯定会去美帝的，我要是能记住他一辈子，我这辈子会很有钱的，我想想，不要恋爱可以的，但是我要很多钱，有钱了自己挑男生，看男生为了让自己开心，做了那些努力，我感觉这是很爽的，你看着他那么帅，臣服于我，我不是，我只是看不起大部分的男生，我觉得我自己过，我过个三四年，我就可以什么都有了，我不想因为这些无关的，影响我的个人前途，除非对方会给我很好的经济愿景，我不介意孤独啊，与其有个男生爱我，懒惰连我都不如，还不如我自己过，我自己很勤奋，我也不想给那个人生孩子，一两月我都觉得恶心，谁啊，好奇欸，什么样的男生，我们又不认识他，我在深圳，你大概描述一下，嘻嘻，我们不会知道他的，那个谁也是博士，你要不要也考虑一下他，其实，我不大明白，学历有那么重要吗？我看男生我都是看身高，7姐的小迷弟那个，好像是同济博士吧，也不能这么说，我只是觉得为了感情，影响我的个人前途，我不愿意，会啊，比如找个搞算法的会好一些，我是不是就可以学了那个我一直很想学的，另外，我要是找个不同工作的，约会很浪费时间啊，想着代码也很烦人，对吧，每天都在学习，我学代码为了啥，挣钱，只要这感情有啥风险，我都会断掉，自己过，我可以忍受这些孤独，
真的，学代码吃了很多苦 不想太感性和对一个男生太好，我没有这种思想觉悟，一个男生要对我乐于奉献，才有尊重，不然，高和帅我压根没放在心上，最好那个人就是非常乖和听话，我正好打算买奶茶，一小时再听歌，我一直在听小乌龟，是的，但是我可是甩过两个一米八的男生，我觉得那些有时重要，但是又不重要，我吃了很多苦，我不想对别人太好，他要对我好呀，他对我的付出决定他能从我这里拿到什么反馈 不然就是88，我会觉得如果我以后工资高，比他们爱我强很多，我没有输出哈，我只是脾气比较暴躁而已，没有一般妹纸对男生的容忍和我比较世故，确实，我选择这么些年自己过，我可以认输这些孤独，也不想恋爱，成了之后群里广播一下，好奇，我跟你性格不一样，我问过之后，别人不答应我，我会记仇，再也不问，确实，可是我会再也不看，我不关心啊，没了他我也可以找到对象啊，这就是为啥我选择自己过，我只想在深圳找个会算法高的帮我过完最后一个劫难，不然，就是自己动手学吧，学完就不再喜欢搞算法的了，就是，什么恋爱，哪有我工作重要，不帅吧，或不高吧，我感觉可能性不大，我还是自己动手学吧，不用帮我介绍，我可以加你，但是我以后再找对象，我不会谈恋爱的，因为我觉得接下来两三年好好学习的话，以后可以随便挑男生，
现在不恋爱会更好，钱才重要，男生算什么，随便，反正我也看不上那种男生，正常，说明你不是太监，就是，我要是不喜欢读书吃苦咋办，长得丑怎么办，我长得丑怎么办，想做一个聪明漂亮的妹纸，把你照片发出来，我帮你评价一下颜值，5-6，客观吗？笑死，继续帮我吹吹，这个风向不对，不喜欢学习呀，不喜欢那些，然后就吸引到你这样的男生？我现在这么挫，我都看不上你，你还叫我化妆和健身，？就是，我现在这么笨，我也看不上你，皮肤，楼，球鞋，车子，天呐，这是富婆，是我肤浅怠慢了，确实，我现在只想着每天有几百块钱买零食，我因为对方让我请几次客我就把对方甩了，有些男生真的就很抠门啊，有些男的真的会aa制，什么人都有，给一个人判死刑之前，要多观察一下，防止发生冤假错案，就深圳人，太抠了，我一个女的都受不了，我是中国人，我没出过国，到时候出去了再说，你学的是python还是java，我也是java，要看源码吗？我最近很头疼，我还在看mybatis的源码，现在还在看核心功能类，那我应该怎么学，我不知道他们怎么搞出一个开源项目的，一周看一本技术书？latency，我学了这个单词，我估计我今天看不完核心包了，还有三章，logging，
io，parsing，真有耐心，是我就放弃，我还是看判刑吧，不考我法律了？昨晚是我最后一次陪你们吵无聊的事情，我付出了惨痛的教训，很晚睡觉，我还想早日恢复我颜值呢，真的吗？可惜你不在深圳，理工科还是文科，好的，那我还是喜欢理工科的，话少很重要，贼讨厌那种话多的男生，感觉能烦死，为什么我在深圳没遇到一个高点的学推荐的，不讨厌，因为我除了我，我都不搭理，你长得帅，我无法反驳你，你换个长得丑点的，你看我一天能讲几次话，为什么我不能在深圳不能找到一个一米八以上的搞推荐的，我每次看群聊，我都心痒痒的，好想动手学，然后我发现我最后都在看法律视频，为什么我不能在深圳不能找到一个一米八以上的搞推荐的，为什么你们男生不能再高一点，头像变了，我真的以为跟我前任那样的男生还挺多的，听你这么一说，我不抱希望了，不一样，一个不敢领出门，一个恨不得周告天下，我在看重看东成西就，听故事，https://www.bilibili.com/video/BV1oJ411t7E9?spm_id_from=333.880.my_history.page.click，笑死，真的吗？我的桃花运那么好的吗？我怎么不知道，我还是看群聊才知道世界换总统了，
就是，我觉得你不是诚心的，你在给我下套，全群的人都知道我喜欢高的聪明的，天底下用一个头像的两个头像的，可多了，谁还不能喜欢同种动物了，再说了，先不说他喜不喜欢我，对吧，异地不现实，你知道多少人因为异地跨国出轨吗？你知道我要学推荐，我不想学另一个方向，然后，保佑我过两三年抽中上上签 在深圳我看到180以上的会我喜欢的，学金融的其实也不错，我竟然爬楼看到了什么，you can you up，你变性啊，你什么都可以了，你不能找个华人吗？是我的话 要是run了，就当地找个人品好的华人，也有些不是abc的华人，你想想，自己做饭又不好，要是有那种我们一样搞技术的run出去的，这就是你的不对了，我来者不拒，你难道做的不是不去他那里吃饭了嘛，去他的对手餐厅吃饭，我没法拒绝石头人，因为你们都说我不好看，那个饭店老板是不是很丑很猥琐，就是，我要是他，你在我店里吃的每顿饭都不要钱，我要回家看阳神敲代码啦～我非常喜欢聪明的话少点理工科男生，你昨天不是说我配不上他吗？那我配得上你吗？你怎么不说话呀，你怎么不吭声了？昨晚倒是附和得蛮爽的呀，你觉得你现实生活中能追到比我漂亮的还是其他上更好的，等你追到了再说，就是，因为我估摸着可以找个小老板，也许经济上会收入更好，
不是我该考虑的，你看不上我，我还看不上你呢，https://www.bilibili.com/video/BV1oJ411t7E9?spm_id_from=333.880.my_history.page.click，我可能一辈子都买不起包，保佑我在深圳遇到个高点的搞算法的，因为我想着找个小老板 几百万的除非我要跟对方结婚 我不愿意，没有，我打算再经历几年社会打击，要是我觉得有些人实在太过古板和自以为是，我就收心安分嫁人，这不在我的考虑范围，我知道我长得还行，就是，爆照啊，给群友看一下，你女朋友长什么样，我是不上镜，你是真的不好看@狄云，你应该换个性别，比如说跟我一样做个女生，哪怕素颜，都会有人夸可爱，你就会心安理得地哪怕挣钱很少 追我的都比你有钱，还好啦，什么都不想要，希望我顺利渡完最后一个劫难，世界我有，你用你们男生的标准去要求我有车有房，但是，按照我刚出社会的经验来说，我要是去择偶，我可以找到远比你优秀很多倍的，好吧 我肤浅了，不说话了，我，就是哪怕你有车有房，你长这样，你找到的对象还是会比我差很多，不是，我说的是那个男生，我没有跟美女过不去，肯定啊，我气不过那个男生，这辈子他烧高香，他都找不到一个跟我这样的，
他要是找到了结婚，我群发红包，我说到做到，你长相很大气，你咋那么早熟，我觉得这些都很复杂，对我来说都晚了，我现在25岁 我都觉得自己是个孩纸，不是，就是觉得很那个，需要很多耐心与意志力，哈哈哈哈，比学代码还要复杂，不需要，我没有考虑结婚，我都不了解他，一上来就是说我们恋爱吧，然后想想都可怕，因为他又不是那种一眼我就喜欢他的那种的，先学习吧，平常就是唠嗑嘛，不用，好好学代码先，学完了代码 要是开始学群里python这些，感觉世界都很不错，不用，觉得很亏诶，过两三年再说吧，恋爱不是人生的全部，先自己学吧，要是天公不作美 我以后以后出去，虽然不是很懂那些大道理，但是不需要太过着急，我还有五年才到三十岁不怕，我刚出社会时，我也有男生说自己，我觉得他们好是他们的事情，我只想对自己好点，刚出社会时，面试时就可以有老板追我，所以，这些不是我该考虑的，对象想找的话 很容易找到，自己喜不喜欢另一回事，那些房子车子不是我该考虑的，反正他们都有，我也不相信，以前一无所有，就能找到对象，现在要是越发努力，变聪明一些，我还不至于没人要，换个性别长相身材就行，我去哪里都是被夸可爱的，好好学代码吧，我说实话，我刚出社会时，有几个几百万开公司的跟我讲 他们年纪三十几岁了，
然后我想着我不想结婚，然后前阵子有个做外贸的老外跟我讲，也是差不多这种意思吧，另外 确实前阵子给别人发了照片，他说几百万一年，然后有个律师 他说他年薪五六十万，两三次了，我觉得好亏，还是自己挣吧，不需要，我已经可以自己给自己买奶茶了，所以，看见你们说我不配时，你应该检讨一下自己，我没有没理由现在有些人会喜欢我，然后我过一两年，我好不容易学到你们那个时，然后跟我说我年纪大了 我脾气不好，事实是，我每个周末和晚上除了跟你们唠嗑 我没干坏事，我觉得，他们喜欢我非常正常，我不喜欢他们 当然脾气不好了，先好好学习吧，反正我觉得什么好的男生喜欢我都非常正常，我只是时常被代码打击 话太多而已，面试完时说的，对啊，所以我现在没把这些学历很高的男生当回事，我感觉先好好学习，以后还是会有人喜欢我的，你们不信就算了，其实，说句实话，那个只是好感，不是什么要走一辈子那种的，还是要好好过自己这关，但是，我觉得没理由，真的，当初那么穷，都有人喜欢自己 说过了两三年艰苦奋斗的日子，就找不到好男生了，我感觉，再过两三年苦日子，肯定也会很多人喜欢我的，不至于，我是说 比起过去的自己，我感觉还是会很值得别人喜欢的，呵呵哒，
我是被教育了，哪怕我拒绝那几个人，我又不是干坏事 也不是一心恋爱脑在恋爱，我只不过是想为未来多做些保障，要是有些男生说我25岁不如27岁时有魅力 那是他的问题，他们喜欢我很正常，我喜不喜欢他们，那是另一肥事，我不跟你们唠嗑了，我看聊天就好了，我不是秀优越，我没必要找对象，是因为你们说我自信，然后我反驳，然后你就对我道德攻击，去死，喷吧，你看他把你踢出去不，我觉得还好就是我没打阳神主意，不然，被踢出去的就是你，哈哈哈哈，我在秀优越吗？你给我安分点啊，你要是再骂我，我就画圈圈诅咒你了，@ylink 红卫兵，你咋不移民呢，我学习去了，确实，我以后一句话都不讲了，没有私聊，没有回复，我想要这本书，能下载到吗？Matplotlib-3.0-Cookbook，我之前就学过pandas，numpy，matplotlib，数据可视化不是很简单吗？特征工程才复杂，那么多概念，还有西瓜南瓜什么的带数学的才复杂，Ok，我还是看官网吧，我以前是看了几天学了pandas和那个画图的，感觉不够全面，因为官网很全面，你们去按摩脚部过吗？真的有那么刺激吗？多少钱一次，那算了，那乔杉老是说大保健干嘛，这个random_state可以随便取吗？
我有时看到他们写这个random_state写成3什么的，真的可以随便写的话，那它有什么意义啊，它后台随便给个默认值就好了，不是吗？这里没有指定多少列，这里的np.rshape(-1,)代表什么意思，我记得曾经有个不怕死的说我脾气不好，他不能反省一下自己吗？也许就是他比较差劲，我压根看都不看他，看不上他，上次那个怎么做，这里为什么要有axis=1，@张江高科普通上班族 是这个吗？对行求值？那你有加几个警察的那个whatsapp吗？你经常报警，给他们准备吃的吗?然后他们就很心甘情愿为你做事情啊，我感觉这样的话，他们都认识你了，都是你的老熟人了，多认识几个警察朋友，当地人，不怕被欺负啥的，我会刚才那个axis=1，这里面的*_什么意思，好的，这个fit方法就是不管调用者传了多少个参数，传了什么参数，都是调用原先的TransformerMixin的fit()，对吗？学代码比那个学法律考验意志力啊，这个数字我感觉还可以进步一些，我还以为我可以买杯奶茶了，就是，你要是真的给我买奶茶，你们知道知乎上有很多班花校花相亲吗？我刚刷了一个，我这种矮个子，我要保持对高个子的男生的热情和好感度，没有，我估摸我爸妈介绍不来我感兴趣的，
一米八以上包括一米八，164，没必要，先搞钱，学你们那个就要，化妆学不学无所谓，你们是不是很挑剔，我没啥志向，我只想学到了，管你们喜欢谁，标准与我无关，那我得好好挑挑好好观察了，不着急这几年，我有事了 你们聊，我想想，介绍给我吧，不一定要谈恋爱，问问题也可以，确实，也不见得，我可不敢欺负你们，我还想以后找个工作，https://www.bilibili.com/video/BV1TA411t7At/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1，看贵妇，为什么我私聊你你不回答，告诉我答案吧，你确定你不是忽悠我吗？那你怎么解释我以前加你时你拒绝我，我感觉你是把我当猴耍，知道我喜欢高的，你跟谁打赌了？说一下，我更好奇，你傻啊，阳神要是想追我的话，为什么帮我介绍男生呢，我只是很好奇石头人你跟谁打赌了？阳神不够高，我还蛮喜欢阳神的性格的，不是，只能说是择偶偏好吧，我喜欢他智商，性格，我要180cm以上的，包括180cm，阳神好像不够高，不行！！！不行，我都甩过两个178cm的了，身高很重要，因为我不够高，我要是170cm，我就觉得找个一米七几的还行，真的吗？
考虑一下，那你以后来深圳吗？为什么要我主动，我还比他小，吃饱饭我一个intp我压根就不懂也不屑于这个，你要是真的这么说我，说我丑，只能证明你很有眼光，我不关心这个，但是，石头人喜欢我是真的还是假的，你们谁跟谁打赌了，打了什么赌注，我很好奇，我只是不是很懂这些，你可以详细讲讲，我还以为要讲我呢，什么关键字，你刚才为啥说我丑，你都没见过我，那你很厉害啊，嗯，你说的都对，我对我自己样貌的评价来自于我的前任们，不是来自于自己，也不是来自于你们，行，反正我不是特别在乎你们说我好看不好看，因为我前任他们会肯定我的价值，所以，我习惯了觉得自己还行，也许你说的是对的吧，我不应该熬夜太多，我睡了，但是，你要对我的样貌评价的话，你要见我真人，我不上镜，起码还可以留着问问题，不亏，你是不是学过心理学，好可怕，没有结果，大概有哪些可能，也不报错，那么慢吗？我重启了jupyter server，也没有很多，3*3=9列，3,6,9 knn算法，我要是学完了，我可以跟你们要实习吗？我不是很在乎一两年的工资，就是，你们到时都是你们团队的boss了，要个实习岗位，也不算要求很过分，我觉得，四十几岁时去做，应该会很把握，我就从来不难为我自己，我觉得年轻时搞不起来，
扯淡，我要等我两个妹妹差不多跟我这么大时，就差不多了，十年后再说自己开个食品店的事情，我需要帮手和一些钱，外人我不是很相信，好俗，一看就是家庭作坊，大不了，不知道，我会好好培养我妹妹的，迟早可以一起做点小生意，我有跟我妹妹讲我可以支持她去香港留学，我不知道那个笨蛋听懂了妹，还有四年才毕业，我是个很好的老师，如果他们愿意学啥，我都可以陪着他们一起学，外人我就不愿意了，快的话，就是八年左右，我自己教我弟弟妹妹，自己管他们学习，我不信我爸妈，我打算一个个弟弟妹妹自己带自己教学习，顶多陪他们一起学习他们那个，我只好奇你炒股以年为计算单位，你挣钱了吗？我压根不好奇你一周挣了多少钱，挣钱的，麻烦用自己投入本金的%来表示自己的收益率，我很好奇这个概率，我要是有几十万，我才不会想着研究股票通过炒股挣钱呢，我要是有一百万，我压根一分钱都不允许我对象动我的钱，我琢磨着能不能开个小店过日子，要是亏完，我继续打工，别人都溺水挂了，就你浮在上面，可见你肯定很不错，这个是不是说除了内置词表，加上我自己定义的，比如这个例子中的english，也会排除掉？为什么这个参数和停用词有关，打个比方吧，大佬们，哪怕我也是学语言的，我不能理解这个指标为什么和停用词有关，
吃饭时间了，快，我可是个7分熟的intp，你相不相信我走路都可以学习，当然，我也可能斗地主，或者听歌，可以的，像我这种无法对一个学科保持专注的，我最高效的学习方法就是尽可能碎片处理学习，我一般做不到一直学一个学科学两个小时，平均学半个小时就会神游，然后希望有人跟我讲话，那阳神说的，如果谁骂我，就把谁踢出去，是真的吗？阳神，你说的话当真吗？那我不说话了，加我，你要是加我的话，我承包你的每个秋天的奶茶，第一杯奶茶，我承诺，未经群主同意，我不踢人，我还没做过小官，对这个职位充满了好奇和尊敬，谁啊，雪梨？漂亮吧，菠萝饭来着，叫什么马拉炒饭，没事，反正一直都是这个体重，我倒吸一口凉气，你还不如去强，抢，你行你上，这个纹身肯定很疼，一米九一是多高，我只知道一米八三是多高，一个半头，是吧，其实，我只需要找个一米八的就好，我的腿也差不多，我以前交往过一米八的，大概就是高我一个头，不到一个头，感觉男生一米七几的话，跟我差不多高，看起来，如果石头人我在深圳见过就好了，我好开心，我希望我以后可以在深圳找到一个一米八的对象就成，我睡不着午觉了，我刚才一个半小时都在玩手机，没有学法律，我的确很喜欢石头人，但是我觉得不现实，
因为他高嘛，女生都喜欢高的吧，他还不丑，是吧，但是，他不在深圳，他要是在深圳大学城，我就可以去找，我觉得异地不现实，所以，看看就好，我以前住在那里，我在福田，还行吧，如果我在深圳见着他再说，不一定要谈恋花，我想着，问问题做朋友也可以，只是，我好像更喜欢推荐，但是我非常喜欢高的男生，我要干活了，有学习问题再问，我不闲聊了，看你们讲话就好，你都没见过我真人，我也是，凭啥要网恋，万一到时朋友没得做，估计学物理的人起码要读博读博士后，我耗不起，等你来了深圳再说，我想着，要是再恋爱，我就是特别吃亏，我还不如先把学习工作搞好，到时候要找个一米八的男生还是相对简单的，你起码得先来深圳，让我见着真人再说，我现在很郁闷，比如这样的一套算法，它都运行了五六分钟了，都不成功，我如果放到colab里，会不会好点，不知道它为什么那么慢，是因为我的电脑内存不够吗？还是什么？在同一个google drive的同一个文件夹里，为啥那么找不到这个文件，应该是python读取文件路径的命令，对吧，我每周都会找饭馆吃饭，200预算以内，我可以考虑请你吃饭，b站那个女总裁不错，听说是学法律的，现在管内容，b站现在越来越好玩了，
这个有什么语法错误，我知道了，要加小括号，这些周边我都不稀罕，啥时候让我背上字节的或者谷歌的书包或者衬衫，我就满足了，b站联名款感觉的确可爱，但是谷歌的衬衫适合拿来装逼，你懂啥，公司发的，才好玩，要是我这辈子能进谷歌，我得吹一辈子，我可以找个进谷歌的对象，我今天能做java，明天我就不能做了吗？我多学一点，只会掌握新知识，最差就是一直调java包，多学的都是我的，给我未来做铺垫的，也不能完全就是为了金钱吧，我就是想知道它会有多难，我没想着一辈子敲代码，但是我想着，三十岁前把这个学了，就没有遗憾了，然后以后的事情以后再说，不学深度学习会很遗憾，然后学了，我可以手把手教我妹妹，我觉得我的几个妹妹比较懒惰内向没啥想法，我想给我自己和她们铺平学习这些的，然后他们以后要是说不会或者成绩不好，我会用我自己作为例子，教育他们要坚持，当然，我也觉得我学了，方便我找对象，老师之前一直讲这个很难，我就很好奇，它有多难，如果我填上我现在到三十岁之前的很多时间，我能不能拿下来，突破学历给我的认知。只是我觉得它很难，确实，我二妹应该四年后可以申请香港研究生院校的，我心疼她考研，以后要是用我学历嫌弃我啥的，我妹妹们都比他们聪明，
而我弟弟妹妹们听我的，某些高学历的都不用知道我学校，只要知道我是二本，就觉得我比他差，真的有这种人，对，肤浅的人到处都有，我只能改变我自己，大佬们，我想要数据科学原理这本书，有pdf吗？不会，我们一般来不及看你，活太多，我还没想好要做什么，今天我可能觉得数据分析好玩，明天我可能喜欢web攻防，或者渗透测试啥的，或者java源码啥的，我觉得都情有可原，可能我年底就学c++也未可知，可惜的是，我这种三分钟热度的人很难成为大佬，有时，我就羡慕你们，对待这些符号脾气很好，确实，大佬们，我最近对web攻防有一定兴趣，我刚下载了几本书，我讨厌里面没有源代码，我需要自己操作一遍，我希望大佬们可以推荐几本书给我，可以操作的那种的，我刚才下了那个白帽子讲web安全的，我很遗憾这个pdf我只能看着作者怎么操作，我觉得这本书就写得不够好，我只是看着他操作，如果我老老实实看完了，我没操作过，我下次也不会知道怎么给别人网站注入sql，大佬们，可以推荐一下你们自学web安全时用的操作性很强的书吗？我要是语文功底好一些，我可以写网文了，我今天下午终于干了几个小时的活，我一开始还怕人家嫌弃我技术不好，我一直以来都很闲，我下午四点左右实在憋不住了，我找大佬要活，然后他真的给我活了，
写代码比不写代码感觉踏实，我闲不住，但是也不希望事情太多，太闲怕被说也希望有提升有些存在价值，不喜欢加班。感觉摸鱼真的爽，摸鱼时我一般在学python，真的，还是干活感觉开会时不怂，每次开会都是别人报告最近干的活，我呢，我说，领导，你分点活给我吧，我估计我今天下午不催促他，我就继续坐一天，没了，我要是以后很闲，我会自己琢磨做生意，我不喜欢玩游戏，我喜欢折腾和学习，还好吧，先把技术学了，可以保底，我学了，我弟弟妹妹都会，等我三妹跟我这么大时，我才想这些，那些我觉得可以放在我学了金融法律代码之后，三十几岁有一定心态和阅历后再做，我没钱，弄不了几十万几百万，也承担不了那个风险，我是绝对不允许我对象动我一分钱的，我不跟对方要钱已经很好了，我觉得我现在要是去做那些，我没有阅历，承担不起风险和没人给我钱，我可以在社会混久一些，先多认识些朋友和先把基础工作做了，我就跟我爸妈讲一分钱都不许打我主意，我什么都不会给，然后等我要是真的给他们钱，他们俩就会觉得我特别好，因为可能他们觉得我很冷血，只要我稍微进步一些，他们就会觉得我很好了，但是，我答应我爸妈的我都会做到的，我为人子女，我有我该做的，我知道的。我确实觉得我带好我弟弟妹妹比给我爸妈多少钱实在。
我明年可以帮我爸妈给一下我妹妹的学费。我爸妈文化水平不高，挣钱不怎么多，这是我该做的，我给多少他们拿多少，多余的，他们也没资格要。确实，我知道😊，我爸妈可没有这样的思想觉悟，哈哈哈哈，确实可以，但是他们也没多少个人生，我只是想让他们知道我对家庭的态度，但是，我今年不会给我爸妈一分钱的，我还是希望今年多买奶茶，其实，我想到我三十几岁，这几万应该也不算啥，我不是很关心这个，我觉得这些钱应该随着我年纪渐长，应该不算什么钱，只是现在让我在乎而已，我搞好自己的工作就好，先把算法学好，以后想在中国就在中国，想去美帝就去美帝，我在乎我爸妈的想法，另外，我也不算只是给钱吧，我在给我妹妹的人生做投资，期待她以后给我更多，没事，以后会有钱的，但是我的二十几岁除了一分钱不剩，我可能认识一堆律师和搞算法和搞金融的，除了一分钱不剩，我很好带好我弟弟妹妹，教育好他们 如果我以后一辈子单身，会有人养我的，怕什么，我的二十几岁都在学python学各种知识，工资越来越多很正常，我又不是一辈子打工十几万一年，人活一辈子，挣那么多钱，到头来 要是没有自己在乎的人事物，想来也挺可怜的，就当是我给我妹妹的人生做的投资吧，反正现在股市也挣不到很多钱，
她要是争气，以后能给我更多，亲情不是商品，我只想我今晚早睡，畅哥很帅的，如果我妹妹有个正确的三观，她应该知道我也不容易，她应该用她的四年后去香港留学回馈我，不着急，我看着别人创业年薪千万一亿我都没说啥，先学技术吧，他们现在也一把年纪了，我只是没法做销售而已，我才不考研究生呢，实在不行，我要是很喜欢这个，我就学深一些 实在进不去 我就打比赛，陪伴和以身作则比我跟他们讲大道理实用，我不介意他们基础多差，顶多陪他们一起学习，就是，那你一年能挣多少钱，净收入吗？不一定，我不羡慕，那我看着我朋友圈有些搞基金的，估计我会更加羡慕，有些都有公司有些开店月入两万，每个人有每个人的路子，我目前只想学你们那个，先管这个，其他多想也没意义，我有时确实如果，我本科就跟你们一样学计算机，well，也许我现在该讨厌死计算机了吧，人生没有如果，我很满意现在，我觉得哪怕有些钱我现在看起来多，我不知道怎么弄到，我还是会觉得我应该看涨和先做好眼前的事情，会有时看到你们聊工资和房价时很怀疑人生，但是，现在应该不算在意，不是很清楚，我感觉我才25岁，吃饱饭想事情想自己不好没用啥的，压根不能改变我的未来，还不如我先把我能做到的做了，
我现在挣不到那么多钱，它并不会持续一辈子，也许我过几年过十年就超过我现在所能想象的世界呢 但是我要给我未来铺垫，而不是老是抱怨或者害怕，我应该再给我自己几年去试错和成长，相信我不会辜负我的期待和社会给我的教育，也许直到我四十岁时才能有自己的公司和店面，可是，它值得期待，我下次要是谈恋爱，也要体检报告，每次看着那个别人hpv感染的事情，新闻，我就觉得我宁愿我不恋爱也不要中标，那样对不起我年轻时无数个自己过日子敲代码的日子，我都没试过，我很羡慕你们有性爱，我为此不了长时间的恋爱，基本上一周就88了，你们都这么性福么[裂开]，天可怜见我们这些人吗？我们不曾体会那些感觉，我一个月见一次，我在买榴莲，我现在就很羡慕别人，我觉得只要是处女，现在日子就非常舒服，都需要体检报告，有问题就告对方，你啥时候回上海，what，我要玩游戏了，心情不错，哪里鱼统计时长的，有统计时长的，有平均数的，我要给别人以后评估一下，我不吭声，你们聊，反正我以后也不会喜欢你们，我只是打算多看看，以后评估一下自己该怎么做和怎么评估另一半，好不容易可以看到别人聊这个，数据如此真实，不是拍av那种的，我今晚睡前再看看你们的聊天内容，
一直陪你们聊天，得不出啥结论，要语料很多才行，以后有点小钱开个店，不想一辈子打工，看吧，我看不清楚未来二十年的赛道，反正这几年先学算法吧，有进步，就不是浪费，总比原地踏步强，要是我有钱，几千万几亿，你叫我这辈子单身 我都愿意，我还羡慕别人有钱呢，没钱没地位，找对象不是人生的唯一含义，找个不喜欢的男生，不谈也罢，比如你送楼上的帅哥给我，倒贴几栋楼我都不愿意，我自己，然后我家人，然后我发现学JAVA做电商网站不现实，我还是先学算法吧，先敲代码吧，三十岁之前我只想拿到法考和你们给我一个算法工程师的岗位，别人是别人，我是我，每个人想法不同，我只想这几年敲代码，确实有点喜欢，没过热乎劲，也不算 我只是看好它的前途，我撤了，你们聊，那我可能比较特别，我可能年纪越大，异性缘越好，收入越高，榴莲真好吃，就是我刚才吃了起码六碗粥，加两个榴莲包，不是面包的包，是纯粹的榴莲，正常的家用碗，自信是好事，我没有喜欢那个年薪几百万的，虽然我也不知道，我以后怎么挣到几百万一年，没有，深圳有公司，我比较头疼我室内的蟑螂，有啥法子去蟑螂吗？我不看罗老师，我不看罗翔，之前她们讲他偏康德，我选了个张明楷的徒弟的想法，你们想看着玩的，不需要做题，
我需要系统学，确实，几分钟？我还是喜欢听石头人讲话，没有，虽然我也很喜欢刘亦菲，没有性爱，你们可以坚持下去吗？那就是嘛，我在听超级英雄，邓超真好，有担当，我很多年都没怎么看剧了，是不是该死的py文件，只能debug和python ~.py，是吗？我看不到这个图的效果，我没看到那个，我刚看到，还真的会出来，plt.gca().clear()，这个啥意思，搜不到，百度搜不到，是清掉当前坐标轴吗？也就是把图擦掉，对吗？还没过期，肯定破解·，其实，我希望它价格定低一些，比如三百什么的，我就是买了，后面还有个clear()，第一张图片这个为什么要加0.5，我知道了，0.8+2*0.1，然后一半，石头人咋不讲话呢，有那么难吗？我知道有c++ premier plus，我大学也是因为学c被劝退了，早知道当时应该学前端，或者python，那她老公应该不会解释，有些人自己学得好，并不意味着会教别人，她老公帅吗？高吗？我看了我楼层里的技术负责人，都不高，也不帅，长得都比较和蔼，没事，到时候学了再问你们，我加了他啊，你问这个干嘛，他不是加了很多人吗？我就是看他推你，我知道你的，男生，是啊，我感觉学计算机还是挺不错的，
方便找对象，我要是学得越深，我就可以删除前面的一堆名单，我希望找个跟石头人那么高的，我没有注意到，我就是看图片好看就收了，我还收藏了好多，睡啦睡啦，石头人的确帅，就是有点太高了，你说一米九一，我感觉哦，一米八二三，其实感觉没比我高多少，算帅哥，高嘛，五官啊，挺好看的，其实只要一个人高，只要五官不是不端正的，都是帅的，我就巴不得我一米七五呢，可惜我只有164到165，我看过了，感觉不丑，chat bot，我刚才还在想我前男友，但是我觉得可能过一两年我就再也不会回头了，因为感觉这一两年不容易，[大哭]，他不来深圳，我见不着他，那起码他先见我几次面 我得了解一个人才能放下深圳， 我才能去北京，很正常呀，我跟石头人八字都没一撇，现在，谁心里还不能想着几个人了，又不是出轨，对啊，现在啥关系都没有，偶尔表示以前感情不顺也是行的，靠，这个难度好高，石头是不会心动的吧，对啊，我觉得就是，欺负我这种情商低的，你要批评教育一下他，群主大大，我睡了[憨笑]，我会被我自己说的话笑到，经常想着自己说的话，笑一两个小时，别别别，睡啦，我敢看，那我没啥好奇的，都是女生，我还不知道女生身体怎样，虽然我觉得做女生很爽，有胸，可以卖萌装傻，
但是，我下辈子希望做个男生，所以我喜欢石头人 因为他高，石头人现在算是有归属权了吗？你们都不要跟我抢，知道吗？我看过，我喜欢的是努力给自己打工的，也不算是，我喜欢的是自己努力自己以后做老板的，我都有思想准备打十几年工再自己搞，虽然我现在啥主意都没有，但是，我觉得可能跟我以前不能想象自己学机器学习一样，未来的世界我也无法想象，等我学到你们那个，它足以跌破所有人的想象，因为我学历不高中文，确实，等我再学五六年代码，如果我能拿下代码，我不信这辈子我有什么搞不定，真的吗？那你为什么没给我点赞过，阳神从来没给我点赞过，我哪怕发短的，你也没给我点赞过，我跟你们说啊，我上次拿阳神开玩笑，我说谁要是骂我，我不是对阳神不感冒嘛，我说叫阳神把对方弄出去，阳神立马生气了，阳神以往从来不生气，自从雪梨进来后，一切都变了，阳神上次凶我，说我不能开他玩笑，估计是因为他找到让他在乎的妹纸了，你没有明说，但是行动告诉我 我要跟你避嫌了，我要继续干活啦~希望石头人醒来时拍拍我，昨天石头人讲，他要下一次心动时才通过我微信，我感觉难度很高，你不要这么说，我只是觉得难度很高，他不应该是尽快通过吗？我高中是人生很不好的时间段，我想我不至于只上二本 我看着一些平时跟我成绩差不多 他们都能上重本，
而我出社会后 我才能体会别人的歧视，想到这个 我就非常不服气，很多个晚上都在做高考的梦，虎落平阳，不需要，以后比那些肤浅的人有钱就成，就是，每个十年他们需要重新审视我们的关系 我十几岁可以毁掉一切 我就可以拿回属于我的，你们怎么最近不考我法律问题，要不然，你们怎么知道我最近有没有坚持学法律了呢，确实，那我看你们聊天吧，阳神你上次说谁要是骂我，你可以把她踢出去，是嘛，好吧，我确实不应该太计较，有恋爱和努力工作就好，我要每天学法律，以后把伤害我的人送进监狱，看你们聊天就好，我刚想到石头人真的好高，我才勉强165cm，然后191—165等于26，然后霉霉前男友卡受才190，霉霉180，可以考虑，但是，他好高啊，要是一米八五六都好一米八三左右也成，得了，他肯定会讲，我还没嫌弃你矮，你嫌弃我高，确实，估计我得买很多高跟鞋才能出门，我要继续干活啦，下班再看你们聊了啥，我打算今天晚上学这个，我还在学这种基础，学了可以理解特征工程，我数学比较差劲，这本书比较特别，这是入门的书籍，而且，有概念有代码，我需要的是这样的书籍，看完这个，再看几个，我应该就可以入门机器学习了，这本书很好，还有很多n，就是这些算法的python例子,知道为什么和怎么操作，我的基础堡垒才搭建起来，
暂时不用，你们是理工科的，还没用到，我需要的话，我会找石头人要建议的，我感觉很少人能会站在我一个中文的人，对数学恐惧的角度去写教材，我需要的是，一步步到达，有些书一上来就是公式推导，我一开始看的是南瓜书，然后换到西瓜书，还是看不懂，我就看白话版的，有点兴趣的，我又看了一些写着叫机器学习入门的，发现里面里面为啥那么要特征清洗，没人告诉我，然后继续换书，换成特征工程，但是特征工程里也没有告诉我这些算法选择，我在看数据科学入门，我觉得没道理，你们都能学，我看不懂书，就说明那本书的知识跟我目前知识不搭，我需要找到我目前水平i+1的书，我就可以学完一步到一部，而不是说我笨，可能我学习方法不对，我要入门基本概念和有些demo，要对它有点兴趣，数学不碍事，你们都看得懂，凭啥我学不了，我有一辈子去学习，要是我学不会，要么就是我懒惰，要么就是我看的书跟我已有的知识储备脱节，那我就要摸清楚我适合什么的书和学习路径，我要是自己能学下来，教几个人不成问题，我喜欢看书，自己跑代码看效果，我不喜欢跟课程学，我已经有java学习经验了，学python我还真的不怕，那大家一起变呗，你这么说，你现在还不是吃着计算机的红利，
我压根就不信你说的转行的事情，那你什么时候来深圳见我，你还是要给我几个月减肥吧，而且省得你说我照骗 可以下下个月吗？我可以最近这两个月晚上早点睡觉，好吧，但是你不许说我照骗，你可以过来，要是你不喜欢我 你还是要回复我代码问题，有没有恋爱不要紧 但是我需要我代码好，答应我 无论我们以后在不在一起 不影响友谊 我有时觉得恋爱不是很重要，但是不想这些事情影响工作和学习，最近熬夜和失眠太多，我在深圳福田，你要自己过来 我死宅，你可不可以再过一个月再过来，我感觉我需要一个月早睡才能消掉黑眼圈 我怕你说我照骗你们，干嘛要替他做主，可以过一个月再过来吗？两情若是长久时，你懂后半句的，我原本都打算几年后再找对象的，就是，你都比我大两岁，这次要让着我，这是我们喜欢年纪大的男生的意义，可以讨价还价，我不跟你聊这个了，你要是真的到时候到了，跟我说一声就好了，但是，我偏好七八月，当然，我这几天都要早睡了，阳神说他从不会让女生失望，没有，他梨不会让的，只会送给别人，我先干活了，不回复了，恭喜你，你这二十年不敢失业不敢创业，我要是有几百万，我肯定不会想着买房，我只要有一百万在手上，我也不会想着炒股，要是开店亏完，我就继续打工，
希望石头人不要颜控和不要指望从我这里拿钱，我不要钱已经很不错了，金融比我们没钱，人家说的是金融高管自己开公司的，或者自己有路子的那种的，还不如我们敲代码，其实，不管做技术还是搞金融，做到领导都有钱，我前几天加了个blackstone的人，也不算是，因为他们直接跟钱打交道，不多给些钱，怎么愿意谨慎处理这些钱，还是搞好自己就行了，算法学好了，也可以出国工作，不是吗？或者学好了，教小孩也可以的，不要太过在乎那些，不是，还有金融量化嘛，也是算法里的，只要你足够努力和优秀，别人会给你机会的~~关键是你先把那个基础要有，机会来时，不会错过，我不清楚你们，如果我学了你们那个，我确定我能找到工作，就是，不要吊死在一棵树上，努力学点东西，都是进步，而我只关心我怎么通过别人的面试，万一面基没过，我是不是要单身好几年，要是石头人面基了我，觉得我不符合他胃口，你们可以继续给我推荐男生，要是石头人过了，我就应该过了，这个数据标注是干什么的，我还没学到，阳神打个比方呗，还没学到，机器学习哪个环节用到数据标注，这个数据标注在其中的作用，为什么这个公司做数据标注就能挣到这么多钱，其他公司不能做到吗？它解决了什么问题，就是，阳神应该这么解释这个问题，我才能理解，
我学到了再问，免得我问一堆幼稚问题，对啊，我以前老师们很烦我，因为我很倔，会问一堆他们觉得很难为情的问题，话匣子姐姐还在，对吧，我搜了，真的在，保佑面基时石头人喜欢我，各种奇怪的问题都有，我想不起来了，下次等我们认识时间长了，我要是问傻逼问题，你觉得很无语，也要给我多一些耐心哈，逻辑关系是这么样的吗？我看的书还蛮好的，我可以用python实现向量相加相乘矩阵平方差中数什么的，我觉得这个很实用，比跟我一直觉得某个学科神秘，但是我没用代码实现过好很多，我跳着学，因为我觉得我有编程基础，我能不能理解方差就是众多预测值之间的距离，偏差大概就是参照物是正确值，衡量预测值和正确的值之间的距离，就是参照物不一样，可以这么理解吗？因为我不是很会解释这一切，但是可能理想的状态就是抱团在中央的小红点，由方差引起的误差：由方差引起的误差被视为给定数据点的模型预测的可变性。再次假设可以多次重复整个模型的构建过程，方差是给定点的预测在模型的不同实现之间的变化。其实我不是很能理解这一句，我可不可以暂时说方差就是这些预测点的离散程度？我感觉我学java时间不够，真的吗？我还以为石头人唬我呢，🆗，那我11点之前睡觉，我加了群，没见过里面的人怎么冒泡，
我还没到明年，我不去里面问问题，我看一个群的不吭声程度判断里面的人是不是人均大佬，对，我见到他们称呼某个号为这个，我没学，就没敢问问题，可能话少的人代码好的程度更高，我看群里的不经常说话应该代码平常都很好，阳神和chat bot是例外，应该不在，听起来不错，我先学着，我上午看了这个，用代码去实现，我现在还在抑郁中 在学法律，[憨笑]，因为看不懂图片里的那些，很不开心，就在看法律视频，你们是受数学打击多 所以对bug无感了吗？[憨笑]，我每次看到这些，我都怀疑人生，石头人说喜欢我，是真的吗？我感觉我最近脾气变好了，那我还是安分点好，收敛点，我以后也许还能脱单，牛逼，反正我觉得石头很符合我的胃口，因为高理工科聪明，笑死，我本来想去考古石头说了啥，然后我发现都是你们的聊天，群友们，可以帮我一个忙吗，我希望得到两个一个文件的两个压缩包，我有文件，好兴奋，我有很多吃的，我买了糯米糍钵仔糕和那种牛油果酸奶什么的，他还不是我男朋友呢，会有机会的，好吧，等他同意了，我就同意了，挺好吃的，等他真的成为我男朋友时，我再偶尔考虑周三周四不定期投喂奶茶，现在不算，网恋风险很大，防止照骗，你们没看到观察网转了这个嘛，
政府都没说啥，为什么你们之前有人说我长得不好看，我可是看了整层楼好几层楼，我感觉自我感觉良好，我那是纯素颜，说我丑的啥想法，我要反驳批评我颜值的男生，说我不好看的简直瞎了，芋泥口味的，其他的，我送旁边的大佬了，如果他们说好吃，我下次继续买，我目前感觉蛮好吃的，那个是钵仔糕，畅哥不结婚不生孩子，就不用担心小孩问题，等我结婚了，我肯定愿意生三个，我不是老师哈，我是程序员，虽然我有教师资格证，好像二甲，不是二乙，我平翘舌不分，广东人嘛，石头人不是山西的吗？教高中语文都可以，其实，教小学语文初中语文应该都没有问题的，但是，我不感兴趣，我不会专门去研究这些，考编他们重专业的，我还是喜欢程序员哈，我觉得程序员更适合过日子，我那专业，做语文老师，除了稳定，没啥钱，有时我听说别人想找老师公务员啥的，我很不能理解 除非学物理哲学计算机啥的，深圳老师也是两万多一些，不要太羡慕别人，我只羡慕阳神钱多，做程序员也会给我这个钱的，我像是在乎假期的人吗？我每个周末和晚上都在学习，我要是真的在乎钱，我每天都会学法律，然后过几年，认识一堆律师，要是做程序员我不能保底我超过这个公司，做律师也成，还是个人兴趣比钱重要，现在说我不在乎深圳编制那些钱，别人不信，等我超过了 别人就会老拿我和深圳老师比较了，
我觉得人性就是如此，我要是混得差，跟别人说梦想说爱好，别人不会理解，别人只会说我没资格，我们说的不是一码事，我说的是大部分人并不会站在别人立场上考虑别人的兴趣爱好梦想前途，给别人的一些评价并不一定中肯，而我怎么看这些，我怎么做，更重要，我要潜水了，我们要让时间看这一切，潜水～～我好气，我明明在讲职业选择，然后跟人品啥事，不说话了，这个比喻，我也是上镜不好看，但是我实在被你的那个比喻笑死了，我前男友好像就是证券分析的，可能别人见多了美女，不咋稀罕我，我感觉不管我以后谈不谈恋爱，我都是一把鼻涕一把泪回顾历史。如果我不争气，不好好学习，我就每次想起以前，都是一把鼻涕一把眼泪的。好好学习，才能忘记过去。性格决定的，除非我比他们争气挣钱多，我才能彻底不回头。不然，我都觉得，好想哭，我以前觉得我压根不需要那么多恋爱，或者除非我比我前任更早结婚或者遇到我喜欢的人也成，笑死，我继续干活啦，我明年能见到石头吗？我确定我只需要两三个月，我就可以变得稍微可爱些，如果是石头人，我可以考虑谈恋爱，你知道我以前为什么有一次骂你吗？因为你可能没放在心上，但是你批评了我一次，你不记得。我上次看aisi小飞机也是这个样子的，我看你漂亮的份上，我要跟你说声抱歉。我不知道你们不记得了，但是综合我们认识一年了，我觉得你很不错。我喜欢你的微信名，不知道你为什么要起这么诗意的名字，雨夜苏黎世，感觉就很浪漫。
一次，你说我把你删了的那次，是跟那个什么瑞士的一个著名大学有关吗？这个不是我能决定的，好像真的，那算了，那他是骗我吗？还是你们打了什么赌？告诉我呗，骗我有什么好玩的，骗我说喜欢我，不是吗？没有，那为什么不在群里呢，那如果我以后脱单，那不算我脚踏两只船啊，因为我跟石头人八字都没有一撇，那你们为什么一起骗我呢，我记仇，有没有赌注啥的，我觉得我面子上挂不住，我觉得我受到了一堆欺骗啥的，我很不开心，希望以后群聊尽快满500，我心情很不爽，我感觉我被人耍得团团转，很多人也许都是知情者，而我要是embarassed，然后我恨不得找个地洞钻进去，我就没干过这样的缺德事，我打算今晚不学代码了，改学法律，这就是黑炭形态的我，就是，我还以为是嫌弃我长得丑或者话唠啥的，我还以为我面基后，还可以脱单了呢，给了我希望然后泼了我一盆冷水，唯一的好事是我今天发工资了，等会继续买吃的，应该公司都会正常发吧，我也不会计算，喜茶，其实我工资也可以每天买杯奶茶吧，感觉做律师有时没有做程序员有钱，但是，我还是要自学法律，我觉得也许以后有用，虽然我看不到现在能给我啥好处，今天中午看了一堆数学公式，真心不爽，就是我原本看概率论时，我感觉我可以看懂的，然后它用代码去实现正态分布时，我一脸懵逼，现在都没好，
只想今天好好学法律，奶茶，我现在还在跟阳神说话，我说我在流眼泪，我感觉我还没谈恋爱，我就开始失恋，然后阳神听了，一声不吭 真的不懂得安慰别人，我测试完代码了，我不知道，我可能今晚学JAVA和法律，但是我睡前一定要抱着我的鲨鱼抱枕痛哭流鼻涕 实在太丢脸了，因为早上的那个书，我可能今晚不会再爱Python了，主要是感觉丢脸，其他都没啥，难受了两小时后，我现在不难过了，我跟你说喜欢，你当真了，然后，过两天，我告诉你，我有对象了或者我不喜欢你，我想自己过日子，我的前任们，well，应该不会再见了，人是特别记仇的生物，法学课上面讲的，我觉得做老师也顶多两万，不是很多，做后端还是可以挣到这个钱的，我现在都一万几，可能因为我是读那个的，我不会请老师，我不是很清楚，我感觉JAVA有时没有Python好玩，虽然我有时觉得很讨厌数学，但是我会下意识觉得这是我必经之路，我只想过完这关，老师这些，不羡慕，我是真的宁愿我找个做金融的或者法律敲代码的什么的，我都排斥一辈子做老师，我不能理解你们觉得他们比做程序员好，因为我在读大学时，我大学毕业做个老师还是可以的，但是，学代码和学法律远比做个语文老师数学老师什么的，费劲，
如果排个我内心的职业偏好什么，我选择你们这些高门槛的付出极多的，这样的话，工资也会更高，我更加喜欢程序员金融律师这些，因为我感觉人过一辈子，可以有时不是那么在乎钱，就是可以不是为了钱爱上一个人选择一个人过一辈子，但是如果那个人实在懒惰，是不值得被喜欢的。我个人的体验就是，我学代码付出的时间精力远比我学专业时要多得多，反正我的价值取向不是在体制里过日子，我可以忍受十年没有啥收入，但是十年后二十年后，它要给我高工资，我也不想找个在体制里过日子的，我只想多挣些钱保障我家人生活，算命的说，我年轻时要吃很多苦，老了才会有很多钱，所以，不用想，要是一个体制里的男生，和一个体制外自己琢磨的，其他差不多比如身高啥的，我选体制外的，我喜欢敢闯上进的男女生，我觉得程序员远比老师有魅力多了，我看我一层楼里的敲代码的，我感觉他们比一般老师聪明和能吃苦，我看一个人专业职业给别人打分，这是我为数不多的快乐，那个不一样，我是找我喜欢的人群，其他人都一样，漠不关心，我会给你打超高分，但是你不够高，所以，我哪怕承包你一辈子的秋天的奶茶，我都愿意，但是我一定要找个高点的对象，而且必须会我感兴趣嗯专业或者从事那几个职业，否则，不关我事，
我都嫌弃178矮，这个我算过，我觉得不恋爱和恋爱分手，结局都一样，还不如不要恋爱，而且，我想我这次要观察别人很久，不然，对不起我每天学习，生理这个过不去，我怎么拿下我想要的未来呢，每次我想起这个，我就觉得我必须要坚持我想要坚持的，伪娘其实也是男生扮演的啊，我都是直说，看不上或者没感觉或者真的就是没有想法，我上次遇到一个大学城180的，但是我当时就是我不想恋爱我只想自己过，我下次可以考虑改变一下想法，你应该感到开心，我还玩斗地主，没人可以笑话你，也不是，就是觉得那个人不配我脱单，我知道我为啥喜欢玩斗地主 因为我可以赢 我喜欢那种掌控牌局的感觉，你是不服输吧，是我的话，要是一直不给我点好处，我就88，那你有没有骂过那个小孩，批评他不懂事，叫他打一把看看，输了请你吃饭，是我的话，我就骂那个小孩没家教，叫他给我演示一遍 要是打得过我，我请他吃饭，但是那个小孩要告诉我怎么打的 为什么他一上来就可以打得这么好，今天的事情，我觉得特别没有面子，我打算吃饱饭早睡减肥，先把黑眼圈消掉，一千九，亏了吧，你要回深圳了吗？我睡了，你们唠嗑，以后我每天十点睡，我看谁敢吐槽我不好看，就是，我睡不着，我想了一下，我可能要搬回大学城，
九月份搬回去，我还有三个月时间，下个月找房子，我这个地方去平安金融中心只有三个站，但是大学城到平安金融中心就是，我不知道，起码好像有十四个站，我还是要搬回去，其实差不了多少，我刚毕业就一千就可以了，但是我这次肯定租个两千的，确实，感觉这里的邪气压不住我，我这一年老失眠了，上梅林的邪气，我感觉要搬回大学城 我才会收敛一点，你不是在广州吗？我感觉搬回去，每天跑步，应该也跑不了，大学城门不开，我可能连里面的图书馆都进不去，我好想念里面的伙食，那个啊，广州大学城的图书馆，我要搬回去，不然，我一直失眠，我同桌以前在广州大学，对，那里伙食便宜，我住了一年，就大学城那里，我都把那几个学校的位置都摸清楚了，是啊，进不去啊，深大哈工大中科院北大清华，南科大，深大，以前还可以免费进，大学城和西丽很近，疫情不让进，清华有个门是动物园，旁边，你现在能进吗？我上次被拒了，你是里面的学生吧，怎么进去的，我以前每天在哈工大操场跑步，现在不让我进去了，我夜跑的习惯没了，我要搬回去，没拍，有啥好拍的，天天经过那地方，我问一个问题，那三个学校，哪个开设了算法博士，在深圳校区，怪不得我上次看到那个帖子，我要是搬回去，我就十分钟可以到这三个学校，
我上次看到他们有人工智能的讲座帖子，我加你了，你通过一下，我以前十块钱就可以在他们饭堂吃得很饱，我很想念这个日子，进去啊，我想晚上跑步，那你怎么混进去的，这两年，那他不用进去吗？抓到会不会罚你，我去找个人问，你刚才说阳神什么，阳神认识里面的人吗？真的吗？我查了，我可以进去，但是我不能去他们的校区，里面有个图书馆在他们正中间，我可以周六周日在里面呆两天，不考研究生，没有那种专业背景，也可以吗？听起来不错，我搬回去住吧，我认识一个在里面读博的朋友，我问他们需不需要你说的那个研究助理什么的，那还没有程序员有钱，是吧，我考虑一下，感觉还是没有程序员有钱，我到时问一下他，压根没有，我读中文，要到推荐信还是很容易的，我上次就认识一个说如果我考研上了那个中科大的线，就可以推我进去，但是，太难了，我也不想怎么读书，搞不明白你们对科研的的热情，我只是想学了然后找个工作，考虑一下，你那么热情，我都没有想过我要学这个，她北大的，ra好申请吗？是不是我只要跟那个教授或者里面的博士啊，问一下他们要不要人什么的，我今年三月认识一个人，然后我跟他说我明年要去北京去学人工智能，他说如果我去北京学这个，他会带我认识一堆搞这个的很厉害的，
然后我跟他说，我今年把数学基础补了就好了，不是，但是他说他也搞cv，石头人我现在都没加到他联系方式，那得我喜欢你才行，你要是不会我感兴趣的知识，估计我很客气，好吧，应该你们都会算法，笑死，还挺好玩的，我从来没想过人生还可以这么走，我今天看了很多人的朋友圈，就是学了代码终极就是卖课，然后我就觉得很无聊嘛，有点小郁闷，加油，哈，你们一看这个有什么结论？我从来不看这个，我只看身高，感觉现在心里好踏实，其实好像你们也看得出来我不是很喜欢读书，我睡了，你们聊吧，我现在感觉没睡饱觉的我就是没有灵魂的躯壳，等我九月份到了，八九月我就搬回大学城，如果我发现所有的热爱最后都是卖课，那我是不是该最后放弃曾经对某些人的喜欢，说到石头，我就气不打一处来，我觉得我自尊心受挫，颜面尽失，我昨天睡前都气呼呼的，然后我想着我要不要恋爱算了，我还不信我脱单不了了，然后我今早看了一个视频，就是一个妹纸被骗感情的，不过，那个女生是知三当三，然后我想想，我还是怕中标，不是有那个叫做哪个搞科研的女生嘛，说结了几次婚的那个，我要搬回大学城，可不是为了跟那个男生恋爱，而是我不知道，昨天一个JAVA群的技术大佬，也要卖课了，我心情不是很是滋味 我觉得，那是不是学代码的最终都是那个，我不想我那样，然后我就很沮丧，
也许搬回去，我就能学算法学快一些，另外，周末不至于无聊，我这么主动的一个人，我估计我会认识一拨敲代码的，图书馆可以进去的，校区进不去而已，看到图书馆里有人敲代码 就问别人学啥语言的，问了联系方式，方便有bug时问一下啊，但是我胆子很小，我不敢借别人的卡进去，因为我怕我到时候阳性，然后被送进监狱 然后害得别人没有学位，我打算就是进去图书馆，不敢去他们校区乱逛，饭堂都不敢去，怕因为自己不小心阳性，然后被送进去监狱，我好气，等我搬回去，我就问一下怎么可以去操场跑步，目前只知道可以进去图书馆，我这次租了半年，九月到期，八月回去找房子就好了，说到石头人 我特别气，虽然我啥都没损失，但是你们也不了解他，我也不了解他，是不是，我怎么就傻乎乎地信了呢，然后，我昨天晚上特别气，我就想着要不要考虑一下多观察找几个学金融的了，然后我今早不是看视频嘛，然后我觉得我bug这么多，我要学这个那个学科的，虽然我有时也渴望有恋爱，我有时会很市侩，我觉得如果我找个学算法的会比找个学金融的对象，更容易确保我学下来代码，就是不能那么计算，感觉我这种人其实很渣的，也不是，我只希望，well，如果我不喜欢对方，我会送对方很多吃的，
这样，我就不会混淆感情和帮助，我说到做到，省得老是吐槽什么工具人啥的，我也不知道怎么回馈别人的帮助，我觉得吃的应该没人会拒绝，但是，什么前任吧，都随风飘逝吧，我觉得过去我那种想法不对，既然它已经结束了，它就应该彻底over了，并不是什么美好的回忆，而是只要一段感情，没有结果对我伤害就是很大，并不想再回去，我在努力不吃回头草，没有前任比现任重要这肥事。我要是不改变过去的想法，我这辈子得一直在过去徘徊伤心。就应该跟喝了什么忘情水差不多，就是应该彻底不记得以前的事情，也不会想着再找对方，这才是最佳状态，但是，我要是跟以前一个想法，我这辈子得哭死，我必须要这么想问题，你们唠嗑了，我不聊天了，学习了，别想他了，想想我吧，我还以为我要脱单了，结果我被放了鸽子，也不能这么说，你可以说我情商低智商低，为什么看不出来，我才不干那种一厢情愿的事情，是因为你们都这么说，我分辨不出来，没啥好想他的，希望有生之年群尽快满了，你们吃饱饭想他还不如想我呢，你还不如多帮我去庙里祈福，不不不，你还不如帮我祈祷那个blackstonefund的人高一点，或者祈祷那个大学城的男生脾气好一点，最好清华博士，吃饱了饭，你们想石头人还不如想我呢，
怪我情商太低，不懂得鉴别别人，啥都信，对了，你们学数据分析用的啥书，我看到datawhale又出了组队学习教程了，我感觉数据可视化我目前比较弱，我只是看得懂，不一定自己搞得出来，等我学了数据可视化，要是我还是看不下去西瓜书，我就学，学c基础，之前我报了两期，一个是西瓜书，一个数据挖掘，没有一个跟下来的，因为我当时恐惧数学和觉得先学java，这次我学乖了，先学数据分析，有学习问题我会群里问的，我最近看书，我发现除了特征工程那本书，我数据科学入门那本书实在太过无聊，看不下去，我差点放弃了，然后我就找了吴恩达的视频继续看，培养兴趣，感觉只要带点数学的科目或者知识，只是看书，我很容易放弃，我买了褪黑素，感觉只有褪黑素才能给我些心理安慰的效果了，我现在没活，今天和昨天都不开心，我生气着，一方面自己书看不懂，郁闷，另一方面，我想不明白，mmp，你们知道的，；我还是继续看吴恩达视频吧，java后端开发，不过，转念一想，学啥都不不影响，反正都在那条路上，我不是很喜欢java那种，我不清楚，很多大佬最后都是去做那些了，然后我现在想着，还是学python吧，过几年，允许我就不干敲代码了，我就不应该对学习有过高的期待，
我会搬家，然后我估计我朋友性格还不错，180cm，我看看到时候要不要恋爱吧，不用，起码得观察对方几个月，有什么好笑的，如果我搬回大学城，他们学校就在旁边，几百米而已，方便问问题，但是，观察几个月不是很正常吗？那起码每个周末都一起在图书管里敲代码，不会的还可以让对方教我，他如果是个好男生，他会介绍他的朋友圈给我的，我还不一定喜欢他呢，我又不是不知道我长得还行，我只是最近熬夜比较多，没有，但是我可以考虑看看他，不等了，感觉石头这种行为跟渣没啥区别，我气不过，我想不明白为什么耍我，我又没有骗过他什么，对吧，他好玩了，我丢面子了，就是，我可以考虑跟那个男生恋爱或者看看那个black stone的男生，我没有心思读书，我想着，找个可以问问题的对象，也还不错，反正学完了，就找个工作，反正也是博士，应该不笨，可是我是中文的，我就是喜欢那款的，都说没活咯，前男友评价的，笑死，我以后每天晚上10点一定睡觉，睡不着就闭着眼睛睡觉，两个前男友都很帅，8点起床，我希望或者说十有八九只要大学城那个男生，懂事一点，我会恋爱的，我觉得我没理由拒绝，身高专业啥的都对口，最关键就是谈恋爱就可以确保代码学下来，而且还不是异地恋，
下班了就可以见面了，然后后面我不是喜欢一个学法律的吗？但是我当时不成熟，我就谈了恋爱，然后88了，中间也是为了他不恋爱，然后中间有个搞c的前男友，谈了一周，我又88了，因为偶我感觉我不爱对方，然后就是中间夹杂一个学法律的178cm的，继续觉得不爱对方，88了，然后就是183cm那个搞金融的，我嫌弃他抠门以及话多，又88了，然后就是过去的前男友，可能我太作了，88了，笑死，没事，我跟他啥关心都没有，我都没见过他，要不是看他高和专业对口，我才不管这个呢，反正我只想把算法学下去，这是什么动漫，我实在不清楚这个，但是我要是搬回去，如果那个男生性格蛮不错，我没理由拒绝，我本来就不是理工科的，学这个本来就很难，然后人家也不矮，拒绝谈恋爱没理由啊，又可以帮忙长得又不丑不矮，本来就是为了谈恋爱认识的，才不是工具人呢，笑死，他要是矮个1cm，你看我会不会恋爱，不是，到时候回去再接触，我感觉还蛮好的，主要是距离近，大学城地铁站跟他们学校就几百米，没有异地的痛苦，反正我工资还行，我都可以请他吃饭，只要他偶尔帮我看看代码问题，我就很满足了，感觉是个非常完美的恋爱人选，笑死，我觉得很无聊啊，问问题才知道对方做了啥，不是吗？
我又不指望对方给i我钱，教教题可以做到吧，我又没有要i求房子车子啥的，我会先请他吃很多吃的，要是对那个人不感冒，我就撤，每次问问题，就请吃的，就当是有劳服务，这样，省得说别人是工具人啥的，那是不是每个回答我的问题的人，我都要以身相许，他们要是矮点或者笨点，你看我会恋爱么，只能证明我欣赏他们，但是，我脾气不好，我放弃了，有好感不很正常吗？对方高或者能回答我问题，我觉得就是很正常的，你见到漂亮的妹纸或者能回答你问题的，你没有好感吗？如果对方不会你讲的啥，没共同爱好，你喜欢对方吗？你得百度一下intp的性格特质，不用，找个这样的长得不矮的，又有恋爱又可以问问题，简直完美，它解决了所有的刚需，不是，百度的有钱花，不是说社交障碍，我不聊天了，你看以往恋爱历史，会发现3个搞金融的，2个法律的，1个it的，就知道我的权重怎么放的，不敢要钱，何况，他已经当时陪着我过来了，的确自学过来的，因为我不是听话的那种人，只不过，半年不工作和学费而已，生活费贵，现在没有经济负担，我还是倾向于那个男生，因为他高专业对口而且真的距离近，只要他不是太不识相，让我好好了解他，我就应该不会放弃，因为我本身已经165cm，找个矮点的，我不愿意，找个笨的，我更加不愿意，
要真诚啊，要慢慢让我接触他的生活圈子啊，一个有点良心的男生都会这么做，都会考虑未来，他跟群里一堆人一样，搞算法，博士，不用担心，他还会java，估计就是比我大一岁，没有，我就在大学城，不怕，他只要敢把生活圈子介绍给我，说明他行得正，都说是两三百米的距离，走路就可以去到他们校门，我只是要学这个，不然，我觉得学位跟我没影响，因为他不矮加他会我感兴趣的，不是啊，你找个对象，不会让她了解你的日常吗？就藏着跟做贼一样吗？他的朋友都不知道他有对象了，那那个男生就是有问题的，要不得，不需要，我觉得喜欢就行了，还没有确定关系，我肯定要观察他三四个月，搬回去吃几顿饭，问几道题，就大概猜出对方脾气了，肯定要双方啊，但是，我觉得他肯定会同意，我不一定同意，别提石头人了，我跟他啥关系都没有，可是，我没见过拒绝我的，你们理工科人是不是都对女生要求不咋高，我就没见过拒绝我的，他们都清一色耳朵很红，你们是不是见的女生很少，然后就很害羞，我前任都这样，我习惯了，笑死，别笑，有什么好笑的，可能就是你们吃饱饭不咋接触妹纸，所以只要见个女生，你们都会手足无措啥的，要不然，咋解释，有啥好笑的，我觉得他不会拒绝的，为什么，为什么，
有什么好笑的，我不知道笑点是什么，因为我觉得我前男友不会拒绝，那么同理，跟他们一个类型的男生，应该偏好也是类似的，那也应该不会拒绝我，其实我也不丑不矮，我找个对象，估计别人喜欢我的概率也没啥问题，笑死，就是，我实在不明白你们在笑啥，我喜欢一个人，我大概估算对方身高专业，我就知道我就大概是否会喜欢那个男生，我还不能估算一下对方喜欢我的几率，有什么好笑的，笑点在哪里，直白点告诉我，我真的不知道你们在笑啥，你们没有专业偏好吗？就没有特别喜欢某几个专业的吗？你们不总结一下自己喜欢什么类型的对象吗？避免下次恋爱再失败，不用，我怕你们又帮我弄黄了一件婚事，夸张一下而已，但是我确实问了一个人身高专业职业就好像可以估算出我喜欢一个人的概率，我不可以类推对方吗？要是一个妹纸跟你讲她一米五几，你还是会愿意抱着试试的态度吗？不要笑话我啥的，我一直喜欢理工科男生就是因为我想过数学这关，不然的话，感觉所有男生都可以喜欢啊，另外，身高可以保证，我要是很喜欢一个人，那个人一分钱都没有，我可以用这点说服我自己，那个人啥好处都没有，但是小孩起码不矮，你们没有这么想过吗？我就不相信你们不卡身高，你们不卡专业和身高吗？我觉得某几个专业的可以确保小孩聪明，
就是钱不一定会多，但是不用请老师辅导数学物理啥的，省事省心，起码我对象承担了大部分火力，我听我对象的就行，有什么好笑的，你们确定自己不卡这些吗？就是，不卡身高的话，这几层楼的人我都会喜欢的，反正工资都差不多，我有时就不明白为什么我们要学某个东西学科，然后我非常希望有个人可以带带我算法，你们都说我应该自食其力，找个这样的对象就是什么把对方当工具人，我看现在的几层楼上的人确实都差不多，但是我一定要找个高点的对象，少一厘米都不行，感觉没啥区别，看身高，脸蛋不是很重要，脸蛋可以混的，不一定能遗传，钱有时候没身高重要，身高第一高位，我有时候也很喜欢我同事们，但是我想到身高，我就会打消恋爱的想法，但是我也觉得他们小孩肯定不会笨，因为我有时不会解释这一切，我感觉只要那个人懂我感兴趣的 我都觉得不错，但是我怕我吃亏，我必须要卡身高或者专业，防止我太早结婚，省得以后后悔离婚啥的，我真的平安这几楼敲代码的都很聪明，我要给那个人生小孩一起给钱照顾一大家子的感受，我觉得这是个辛苦的活，除非非常喜欢对方，否则都是亏本生意，我又不能保证对方永远爱我，一辈子只和我结婚，why，我跟石头人啥事都没有哈，要是我不卡身高，这楼里只要跟我一样的 追我，我就同意了，
有，但是我卡身高，因为他们也会我感兴趣的，然后卡死的话，我就不会那么早进入恋爱中，well，我觉得如果那个男生喜欢我，我觉得别人可以教我题目，我以后工资会高，近距离，简直会是完美恋爱，我还比对方现在工资高，我可以请对方吃的。为什么你们觉得我把对方当工具人？我是中文系的，二本，他博士，不知道清华北大还是哈工大的，明眼人都觉得我配不上人家，他有啥资格做工具人，我只是想让他偶尔回答我问题而已，我是给他戴绿帽了，还是啥？我工资高了，我不打算读研，我就可以找个比他更好的吗？他不应该是努力表现好一点，回答我问题吗？要是我谈不了恋爱，我感谢他，我以后可以帮他打下手，要是谈得了恋爱，他帮我回答问题，那又怎么了，实在不明白为什么老是说我把对方当工具人的想法，不过，要是我不能恋爱的话，应该也没事，但是我确实会搬回大学城，周末会呆图书馆，想象和现实总是不一样的，但是，大学城饭菜确实便宜，十几块就可以买到吃的了，上梅林这边要二十几块，应该也还是不一样的，我没错，我刚才去问了一下，根据身高专业找对象 这个我没错，别人说因为你们是男生，所以才说我这样不好，我觉得我那种想法没错，我没错，我以后不失眠了，我就是按照这个想法找对象，我不信我找不到我满意的，
没有，我过了今天就潜水了，而且我压根跟女神不沾边，我好气呀，我觉得那是个不高的要求，是的，我可以拒绝年薪几百万的，然后年薪几十万的跟我说我要求太苛刻，身高专业啊，我又不是卡死要计算机物理哲学啥的，数学也可以啊，法律也行金融也行，再加一个身高180cm以上，已经很低的要求了，好吗？又不是要求房子车子工资啥的，放弃了，其实我只要身高和专业，我好气，这算啥要求，要求车子房子才算高要求，mmp全中国每年毕业的这些专业的一波人，我烦死了，既然你们都说一米八太高了，我以后找个不是那么高的但是有钱的疼我的就好了，还是做老板娘好点，然后雇佣一堆的人，仅此而已，我不陪你们玩了，做老板娘比找个一米八的但是老嫌弃我的强很多，我不打算跟你们玩了，你们说我找不到几百万一年的，我以后不挑剔别人身高了，有钱对我好就行了，你们多年以后会发现，有钱比身高要要求苛刻的，还说我那个说一米八的身高要求高，你就看看有本事的男生，也没几个好看的高的，经过你们这么打击我，我现在想开了，身高高的男生不一定对我好，没把我当回事，还是找个有钱的可能长得不高或者不好看的也可以，反正有钱对我好，我这辈子就能舒坦一点，做老板娘比打工强多了，我以前就是太傻了，
确实，以后我就这么看问题了，不需要身高了，有钱对我好就行了，不卡专业了，3d建模比起搞推荐，哪个工资更高，工业机器人打工会有很多钱吗？我一朋友他说他开这个公司的，我只想去问问我能不能去里面找个实习工作，3d建模，工业机器人，推荐，哪个工资更高，开个玩笑，虽然我现在不是很懂，先学着吧，睡啦，大佬们继续聊～～我昨天借褪黑素，我终于可以睡好觉了，开心死了，你们自己玩吧，我以后不挑剔身高专业了，有钱对我好就行了，对我来说，很简单，有公司，差不多吧，不失眠好开心，褪黑素真心不错，因为不失眠，非常开心，嗯，就这两三天，因为我一直想早点睡觉，之前可能习惯了两三点睡觉，我想调成十点半十一点睡觉，都说我不上镜，你们太难伺候了，要身高专业，你们说我痴心妄想，要钱，不要身高专业了，你们说那也差不多，这个表情包里的猫真好看，脸圆圆肥肥的，肯定很听话，上面还有一朵小红花，前男友都夸我好看，夸我不错，随你们吧，我睡饱觉我就很开心，颜值就可以恢复过来，找对象还是很容易的，随便你怎么说，每天睡饱就行，对象有没有不重要，我睡饱觉 变得好看才重要，那个人说他搞工业机器人的，可是我好像更喜欢推荐，所以可能不会喜欢他，你自己问问你自己，你为啥不喜欢我，
不也是一样的原因吗？你以为你自己好看，可以挑选一米七几的妹纸，你以为年薪几十万，加上你的身高颜值，人中龙凤了，还想挑剔一个门当户对的，我压根不信这个，我只想找个可以给我帮助的，畅哥，我对你不感冒，虽然我跟群友们一样欣赏你的颜值身高，我觉得一个稍微正常点的人都知道我自学这个不容易，为了确保我完成这个小目标，我一定会找搞这个的，笑话，畅哥压根就是8分帅哥 找个8分美女不成问题，我哪敢拒绝群草，没这资格脸面，而且，我家里本来就没钱给我，我都摸透了你们有些人的想法的，像我的话，就是不适合结婚的，只适合恋爱，说着我一万多的二本的，不如985的两三万的，既然你们都这么想，那就让你们这么想吧，我连喜欢群草的门槛都没有达到，有的，年薪百万也想着找个年薪百万的，我承认我就垃圾，我想躺平，这辈子拿着这点工资，我就满意了，你们聊吧，潜水啦～我承认我就垃圾，我不能自食其力，我就是喜欢可以帮我忙的男生，觉得只会讲好话不能帮忙的男生一文不值，那身高颜值又不是我的，他家里的钱也不是我的，问几道题目，就说我把他当工具人了，垃圾，那你们男生屁颠屁颠地对小师妹那么好，干啥，那我同样也很尊重对我好点的男生的，只会忽悠我的，我压根不放在心上，
好吧，我觉得只要能帮助我工资增长就好，只要那个人要么聪明帮上忙或者高帮上忙，就是，自从我知道我不丑之后，简直就是打开了潘多拉的魔盒，讲几道题，还真的不会被忽悠到，不是hpv了，你还敢约炮，不怕死吗？你自己实践吧，对我来说，工资未来才是最重要的，为一个男生，搭上后半生，真的不值得，确实，但是我的想法就是，狗改不了吃屎，就是一个男生这样的，只有两种结局，第一，要么跟他磨个三四年，中间被气死 然后一把年纪了，嫁不出去，第二，好不容易熬到结婚了，然后对方又出轨了 离婚带娃，那更惨，还不如压根看不上对方，敬而远之，做做朋友没啥问题，一辈子都不会喜欢对方，反正对方啥忙都帮不上，吃饱饭了没想着家庭责任，而是想着出轨找更好的女人，懂事的男生应该是我喜欢一个妹纸，对方需要我帮助，反正不是利用，让对方知道我是真心帮忙的，不是嘴上说说而已，我跟别的好吃懒做的男生不一样，嗯，这是好男生，才值得珍惜，确实，那更好，我会直接送奶茶，怕别人误会对他有意思，形式要有的，免得误会，就是，怕被问的男生误会对他有意思，请奶茶的话，他就不会误会了，给钱，对方可能觉得看不起他，就给那么点，奶茶压根不咋值钱，给钱就是看不起别人，才十几块，
给他奶茶，他也许还能开心点，请喝奶茶，一般不会拒绝，我确定，自学不容易，我刚看了梯度下降，那集卡了，我当英语听力过了，你想想，我那么年轻，勉强算好看，我不挑挑男生，我到27岁了，一分钱都没有，然后我对象说我没钱没学历，我受不了那个气，英语可以练，但是问几个道题就瞎比比，那个男生就是很自私的，我只想确保过完自学找个多点钱的工作，但是在我看来，要是我在自学这个，然后一个男生跟我说他会这个，问他问题，一声不吭，还老嫌弃我自学，怕我变得优秀，然后把他甩了，然后我就会觉得那种男生很自私，我可以自己过，哪怕找个不同专业的，有钱对我点，我也觉得比找个那样的男生强，反正最多就是三年，要是实在找不到这样的，我就自己动手学，那我也不能放弃，反正我不想一辈子拿着这个工资，那总比一辈子羡慕别人，自己光羡慕强，他们可能觉得我代码不好，不给我分活，所以我闲得没事干，我一点都没觉得可耻什么的，要是我遇到那样的男生，我是不是又有恋爱还可以问问题，有的 我其实也不是干不了活 就是活也不算多 他们都干了大部分，我还能怎么办，我每天都催着他们给我活了，又不是叫我干优化，写个增删改查而已 我都两三个月很闲了，你以为我不想有活干 我去年干的活其实也有的 也不是不能写，
只不过他好像不咋满意我写的，其实他们也不算很忙，感觉今年好像没咋干活过，我印象中我去年周末都要加班，比起去年 今年就很闲，人家都不给我分活，我能有啥办法，我比你们还焦急，我周末看一些优化的书吧，我确实也很焦虑，我前阵子都闲得去看源码了，闲得学你们这个，我年初不是自学了前端吗？三四月时闲得要死，自学了一部分数学，五六月时在学法律，今年都在学你们那个吧，为什么你们理工科一年都不懂事的，wxg是什么，不知道，我只是希望我认识很多搞算法的，确保我可以顺利渡完最后一个劫，什么感情不感情的，没这个重要，我觉得这个难度跟读研读博没啥区别，感觉要吃很多苦忍受很多孤独，所以你们不能指责我那种想法，我说只要高点帮上忙就可以，我觉得我没错，好气，路上见到高的运水泥的，力气大吧，你会喜欢对方吗？希望他是你对象吗？你都做不到，凭啥要求我就捡着你不要的人，我特别喜欢这个表情包，因为它脸很圆眼睛也是圆的，笑死，继续给我编故事，我喜欢听，为什么你们给阳神编的都是什么造星球创世纪什么的，我的就是这个，45块钱，我非常后悔，我好不容易见到酸菜鱼，我弄了太多肉，它按斤卖的，我被洗脑了，已经无心奋斗了，打算以后躺平，本来我昨天还在气石头言而无信的，
我现在想明白了，我只是错过了一个喜欢我的人，但是我得到了更多我喜欢的人，他已经是老板了，看了石头的表现，我还是觉得是我太自作多情了，我为此感到深深的自责，我应该之前就和大家一样选择躺平，不是说在美帝吗？估计明天就能结婚了，当我没说过昨天的话，我想了想，老板娘还是不好当的，我还是跟你们一起努力学习吧，这只猫真可爱，今晚再学那个什么梯度下降，我不习惯我们群太安静，睡啦睡啦，旁边两个大佬的呼噜声，我本来睡得很熟的，然后我今天中午忘记戴耳机睡觉了，我再录一下他们的呼噜声，注意，我现在距离他们人均一米五左右，你脸上也没贴着我必须要喜欢的你的标签啊，我怎么能未卜先知呢，3.0版本，直接1+2，可以啊，你养得起我吗？每天几百块零食，影响，一朋友说公积金越高，贷款利率越低，人家还巴不得公积金多一些，你就取出来，迟早买房时后悔，所以那个男生为什么还不搭理我，我要搬回去，主动个球，我是说他要是很好 我才考虑恋爱，要是一般，那就给他准备一打吃的，应付过去，也不欠人情，我不观察他几个月，我怎么知道他好不好，我只知道他可以回答我问题而且高，其实我感觉我可以一直精神交流，哈哈哈哈，其实，我现在下班可以四十分钟去大学城，
但是我不愿意，也不能这么说，恋爱不一定谈的，问问题肯定问的，就是，唉，可惜呀，石头人已经有对象了，我们追不到啦，笑死，我看缘分，昨天有个男生这么劝我，他说马云也不高，那些我今天说的话，他跟我这么说的，可以啊，我说我考虑一些日子吧，但是我很满意别人说的需要啥帮助都可以，他开人工智能公司，深圳总部，广州和哪个地方有分公司，做工业机器人，我说我没想好，但是我真的满意他说的如果我想学，可以问他，有这个可能性，但是我主要是满意这个承诺，没说我把他当工具人，思想觉悟蛮高的，说需要啥帮助都可以提，可以帮我介绍人，很大方，他说我打工还不如做老板娘挣钱多，我才不是担心这个，我是担心我不够喜欢别人，我才不担心别人喜不喜欢我，他们想法不重要，对啊，昨天他说他身高后，我不是很开心，然后他说我会爱路上高的但是在工地上的男生吗？我确实觉得他说得对，我不想说，比这个高不了多少，罢了，好好读书吧，看缘分吧，这几天不是因为破石头，气得嘛，我不吭声了，你们自己玩了，🆗，这事就收尾了，我还不知道自己要怎么样的感情，你八月底要是能过来深圳，我见到真人再说，否则，我都不知道你讲的是真的还是假的，前几天说走了就走了，然后顺带还有一个什么相亲对象什么的，
感觉就是嘴里没有一句真话，我都看不出你们说的哪一句是真的，但是我说的都是真的，确实，我要开始拉java代码了，我好久没看新项目了~~我晚上再看阳神直播~~这事就收尾了，你们真复杂，前几天还说喜欢我，今天就装得下所有人了，我有时感觉你们吃饱饭会要求别人很多，明明我已经是读中文了，学计算机容易吗？学数学容易吗？你们说还不行，还不能跟你们一样学到那么深，我只想要拥抱，你们只说我为什么遇到代码bug都要哭啥的，你就不能跟我一样做得快点，不需要别人帮忙吗？我只是打个比方，你们实在不解风情，就是，我每次服务器有bug，我搞不定的时候，只能哭，我不知道找谁，不用看了，我现在还是有bug，为什么他们说你只要学计算机，你就会有一堆人回答你问题，为什么我听说的跟现实里的不一样，我每次自学时都要自己搞定，我这辈子从来没这么独立过，我解决不了，你们有在linux上装过单机版的nacos吗？docker装的，我启动成功了，但是连接不上，查了，端口号开了，反正微服务启动时，一直连接不上，报这个错误，为什么我以前没学计算机之前，我觉得我可以很顺利找到一个高点的教我问题的，然后我后面发现了，bug时常有，都要自己搞，而且很少有帅哥，
理想跟现实差距太大，我吐槽一下，你们没有怜香惜玉的想法和思想觉悟，公诉，刑事和民事，而且全部都是构成故意伤害罪，重伤加重情节，共犯，每个人都这么判，不大可能是数罪并罚吧，会构成想象竞合，择一重罪，那就是故意伤害罪致人重伤，里面的每个人都是这么判的，要是打完女生，他们再继续斗殴，那就是两个行为 数罪并罚，我周末再自己装一遍和学一遍linux，mmp，为什么我从来就找不到对我好点的又可以帮我回答问题的帅哥，我感觉我不是个女生，我感觉我有时就是男生，自学过程中，从来没享受过什么性别红利，从来都是看着别人说找了啥人刚好自己喜欢 又可以别当门，工作中到处都是红利，所以，我技术现在比较菜，确实，我打算下下周自己装一遍，别吐槽我，靠，我只是希望找个可以依赖的，我更喜欢比我强的男生，不很正常吗？经过你们这么教育，我决定，以后好好学习，天天向上，不想着让别人帮忙了，自己自食其力，我去找朋友请别人吃饭，让别人帮我改bug，这总行了，我对他没意思，我会承包他的奶茶和以后的饭的，我确实很有危机感 我感觉我这半年太闲了，我认识一堆程序员，是时候请他们轮流吃饭，叫他们帮我看看代码了，我初恋真聪明，我刚看了他朋友圈，
好聪明，一堆数学公式，为什么我没有他那种脑袋和脾气，我认为，可能学物理的特别聪明，要是我初恋读到博士了，我再看看，我可以不考虑钱，学物理的肯定比学计算机的聪明，都说判的是故意伤害重伤咯，几个人一起的话，都是故意伤害重伤，每个人都是这么判的，这没有商量余地，重伤了，社会影响恶劣，会往重了判，这种共犯的话，每个人差不多都很多年的，先判了多少年，其实如果他们服刑态度好的话，不一定要坐满的，监狱有减刑制度的，也不能这么说，喝酒了，只要证明他有行为能力，能判断自己的言行，那就不能构成减刑的理由，这个案件完全符合故意伤害罪的加重情节了，强奸罪是重罪，我有时看到3000就入刑了，好像盗窃三千就入刑了，你们男生真奇怪，我上次问别人，别人叫我出门，我都不愿意，我说我这次有bug，没人坑死，声，我感觉我喜欢好多男生，要是我比他们聪明就好了，每次遇到bug，我都得找他们，我觉得我就是太博爱了，要是我有很多个分身，我可以每个人都喜欢一遍，为什么我初恋是学物理的，不是学什么算法的，不过，应该他也会，是不是所有学物理的可以无障碍自学这些，为什么他要搞科研，还在北京，但是那些数学公式很复杂啊，我一直觉得学物理的数学不会比数学系的差，
天体物理，也不需要很多个，两三百个我，我就可以喜欢两三百个人，笑死，我看了那个女的，可是，我应该不会读书的，真的吗？那个女生又离婚了？其实，我说实话，因为我太差劲了，学习上，我好想念我以前数学公式我初恋都会帮我推导，我不会代码，他会帮我看看，大学时的，他就是不学这个，不然，会的话，都会帮我看的，社会上有些男生太抠门了，持枪入刑，知道吗？持有枪支入刑的，我粘乎我隔壁公司的同事，哈哈哈哈，我已经找到了人帮我看了，他说周一帮我看，感觉好爽，这层楼的很多人都是行走的书袋，想学啥都可以找人问，周杰伦确定不会再飞我们鸽子吗？我看了我旁边的同事，原来大家都会结婚很早，他好像才27，28岁，就有小孩了，我觉得很不可思议，我今晚回去学pandas，这两周是数据可视化和python基础，间歇性看java源码，周一有大佬帮我看bug，我确实很喜欢你们，但是不能说我每找一个男生问问题，就是我喜欢对方，可能就是我比较笨 没法自己搞定 但是我又爱学习，又菜又爱学习，虽然我下午很不开心，但是，我想开了，以后周末都约朋友一起敲代码，换人约着敲代码 就不会误会了，我感到非常满意，不需要把自己搭进去，就能认识很多敲代码的朋友，
没有什么比我接下来两三年渡劫重要，我经常看你们聊天，我只感受到了一点，钱才是最重要的，如果我工资高，你们才会对我学历家世闭嘴，确实，但是你们在我拿下之前，不会承认我可爱，我就是为了一口气，给自己争口气，肯定要不停找人学完为止，确实，但是，万一我是个话多的又菜又爱学习又不服气的呢，我好开心，我感觉现在可以排满七八月份，每个周末都不会无聊，我也非常喜欢你吗？你们，感觉你们能搞定那些，很聪明，因为我经常被数学虐待，我只是不想恋爱而已，我都说了，要是我有几百个分身，我会把这些人考虑进去，但是我只有一个，只要有我的另一个副本，我就觉得无所谓，我要是有很多个副本，除了唯一的我计较一些，其他都可以自由喜欢，但是必须我觉得对方有我欣赏的点，我也可以接受另外一些版本的自己喜欢女生，what，这是很厉害的意思呢，吗？确定吗？班级应该差不多，说得我好动心，确实，我现在有点后悔了，我感觉一般抠门的人都不值得被喜欢，我发现我都比对方大方，阳神不直播吗？不能怪我卡身高，因为我感觉一米七几跟我差不多高，我看我前任那样，也没比我高多少，但是我是死都不会回头看我前任的，好的，阳神直播吗？确实，没有什么大的志向，我希望有平行宇宙啥的，
另一个时空里的我，数学物理贼好，确实，再过半小时，我今天没怎么学习，周末我约了朋友，我打算只要没人打我主意，我请很多吃的，我不想把自己搭进去，太不划算了，有时就是觉得哪怕自己吃了好几年的苦，也不会拿自己做赌注，求人不如求己，恋爱一边滚，就是一起学习而已，这只猫真漂亮，发现了没，除了谈论前任我的感情，我对其他事情不感冒，你都不用睡觉的吗？我看了一下石头人，我说实话，我本来不是特别关注他，然后，你们老起哄了，尤其是身高，然后我就多看了一下，我是八点半的时候醒的，那你很拽啊，我12点睡到八点半 我都嫌不够，就是，我不是很感兴趣你们科研的事情，我学代码只是为了工资高一点，你不用干活吗？为啥你现在要去夏威夷了，度假吗？要不是看你们公司高，我才不会选择学这些，工资高，长得不够漂亮呗，不够聪明呗，先学习吧，恋爱不是很重要，得了，我教中国人都觉得烦，我很满意现在，我只想过完这个，其他以后再说，那我估计我会放羊，国内不都鸡娃吗？不知道啊，感觉明年能学到深度学习就行了，没有什么高深的志向，觉得我出练好只是希望我要是跟他数学好，我就可以学得快一些，不大明白你看搞科研啥想法 我有时觉得如果我初恋不搞物理，他就出来做生意 肯定比搞科研挣得多，
然后我没动和他复合的想法就是觉得，他以后会读博当大学老师 感觉工资不怎么高，除非我特别爱他，否则我做不到 我知道他人特别好，数学也很好，如果我跟他在一起住一年啥的，我肯定啥都能看懂 他很大方，他那是学物理的，估计还得随他导师去欧洲留学呢，我现在那么挑剔人，不还是他惯的，你看看，物理博士物理博士后，也不算是聊前任，我不是很明白你们对科研的热情，在聊职业选择和爱情观，可能我就是比较市侩，我先出去啦，你们聊，我说实话，我喜欢理工科男生，只是因为我要过机器学习深度学习，以前大学时就是自学过编程，我初恋会教我，要是某一天，如果学中文的，工资远远高过学代码的，加上没有高考，你看我还会不会喜欢理工科男生，我不是很喜欢谈恋爱，也不是会享受恋爱，实话，我就承认我比较市侩，我更喜欢做生意的，不是大学老师，因为我感觉前者钱多一些，但是我没有这么选，我也不知道为什么就是他们一米七几嘛，然后我就本来觉得我会喜欢他们那样的，然后真的在我面前时 我又怂了，我可能还是会选他们那样的，笨点的话，送留学就好了，本科就送出去，不过高考就行了，哈哈哈哈，有一堆叔叔阿姨呢，不怕，怕啥，我要是不会，我可以找你们问，读书多辛苦，我初恋要是做了大学老师更好，反正他人好，虽然我也很喜欢他，但是我不会考虑进去的，
我才不读研呢，反正你们都会，到时候不会的问题，找朋友问就好了，就当是爱好，感兴趣就多学一点，不感兴趣的话，就少学，不用，应该不用吧，不用，而我想的就是，跟别人结婚离婚，是赔本买卖，生孩子更是辛苦，没必要为那点破钱贿赂，我的脑回路清奇吗？我真的觉得亏啊，人死的时候也带不走一套房，除非有好几套几十套，确实，不过，我有个混血儿认的哥哥，我们认识七年了，然后我都没请他吃过一顿饭，分人，我一般不aa，我前任很大方的，我交往过几个男生，可能我知道好男生的某些方面应该是怎么样的，确实，我在国内也能找到很好的男生，没必要出去，一把年纪了还结婚，到时候嫁不出去，嫁夫随夫，知道不，年纪大了，折腾不起 不想去国外，读了书之后，我发现我还是要找工作啊，不读研，就不能自学机器学习深度学习了嘛，也不是，是的，养家糊口，对学习没有特别大的热情，保底啊，我肯定会找个比我强的男生，挣钱我不需要咋操心的，省得时不时教育我挣钱不多我怎么差劲，顶多就是降身高，为了自己喝教小孩啊，笑死，我也不清楚呀，先学着玩吧，有时我也觉得他们不咋可靠，我并不是很想给别人生孩子，我想我多认识一些搞算法的朋友，没人逼我这些，他们也不见得一定比你们强，是吧，
不过，我也认同可能你们打十年的工还不如别人一年或者出生，我不清楚，我只想先过完这关，到时再说，现在不想这些，现在不想这些，先跟你们敲代码，到时候遇到喜欢的也许我就愿意恋爱了呢，现在只想自己，没想着嫁人，只要阳神明年年底可以收我实习就行，我感觉我读研，起码要准备三四个月雅思，还要出去一两年，像我爸这么抠门的，那我去我那个朋友公司找工作，反正他开的公司，我基本断绝自己这辈子读研的想法，我妹妹会去香港读研的，我不行，我妹妹会去香港或者澳门读金融专业，但是我不行，我可以去我朋友公司混，或者我问问我大学城那个朋友，他都读博了，顶多我就晚点学，问问题，我又不是和对方恋爱，除非我愿意做别人老婆，否则我不可能自己白白生出几十万或者几百万，但是我不愿意那这个做赌注，我甚至都不愿意欺骗他们，我要是想学java，我知道有些大佬追我，可是我还是不愿意骗他们，我没法读研，我不可能自己白白生出几十万，另外，等到我攒到那个钱了，我肯定首选就是自己开个小店过日子，而不是去留学。我的老公又不是美国人，我为什么一定要出去？哪怕我挣了很多钱，我这辈子不一定会幸福，如果我的家庭破碎的话，自己拿着那么多钱，一个人孤独过一一辈子吗？
先让我学着，不知道，我得学，要留学的话，让我弟弟妹妹去留学就好，我没法这么选，我都25岁了，我并不会觉得我读博后，我年薪百万，会比我读本科，拿着几十万会幸福，我只是对我不喜欢的人强势，价值观不同，我觉得除非是实在没遇到喜欢的，否则，我找对象，我结婚了，我一般都听我对象的，确实，但是，我实在对那些没有追求，本来就是不怎么喜欢读书的人，我觉得，我找个比我大几岁，对我好点的，省得我自己那么幸苦就行了，我老公会挣钱就行了，我干嘛要那么辛苦，我照顾家里就行了，读书读那么多，也只是为了教小孩，看运气，不着急，我又不是今天说我要脱单，今天就能找到，钱也不是人生全部意义啊，看自己喜欢和偏好，我就不能好好学习，以后慢慢认识，那么着急，干啥，笑死，你觉得要读很多书，那不是我该考虑的，因为我还没那么市侩，为了一两套房子把自己卖了，我确实觉得没必要，我哪怕读博了，一直单身也不是我愿意看到的，还不如我找个比我大几岁的，挣钱多点的就可以了，最好是学历不咋高的挣钱多的男生，我觉得，对我来说，我最好的前途就是，我学了这个，最好昭和这样的工作，然后对象看运气，我妹妹他们读研就行了，我到年纪开几个小店面就好了，19，16，
12，读研读博没有我想的那种我有三个小孩，我老公懂事挣钱多重要，我没啥抱负，也不想做女强人，我只希望我对象比我强，不要让我太强势，人品好，现在只是因为闲着没事干，觉得这个工资低，我才要学这个，我觉得也不是所有人都会觉得搞科研读研读博才是人生的目标吧，我只是希望钱多一些，有啥错，要是哪天学中文的比学计算机的有钱，你看看我现在学的是中文还是计算机，不知道你们，反正我现在就觉得如果我实在差劲，挣不到啥钱，如果有个男生矮点，但是有钱对我好，我还是可以接受的，我觉得活一辈子也很幸苦，找个高点的学历高的，经常被嫌弃，还不如找个给我钱的，这辈子过得舒坦些，反正总得占一样吧，我总不能路上捡垃圾吧，我又不是什么都想要，起码有点让我愿意为了那个男生生几个小孩，一辈子一起为了一个家努力吧，不挑剔实在对不起自己，要是不喜欢一个人，就结婚了，这辈子生孩子又不是对方生的，事情很多的，总得有一两点让我特别欣赏的点，不然，我凭啥要舍弃一大片森林，然后就跟他过一辈子，我胆子小，我不敢出轨，打个比方，随便他，我觉得那个远比自学深度学习痛苦，那个要花一辈子，学机器学习深度学习顶多两三年，确实，要是我一辈子单身，我感觉我只是为了让自己聪明点，我可以学这个，
但是后者太幸苦了，不想做赌注也不想欺骗别人，也不算是豪门吧，一年几百万，确实，可是我这个性格，我觉得家和万事兴，我对自己事业没啥追求，也不是豪门，好吗？我觉得干嘛要自己那么幸苦，一定要学到什么硕士，你们要学就自己学，那是我应该做的，我说，如果我真的爱一个男生，我应该要自己学做饭和打理好家庭，我看不起那个男生，我才不干那些事情，我会做饭啊，那个肯定比学代码简单，我做了给谁吃，如果我结婚了，那就是我的分内事，我哪怕做得不好，我也应该自己学，可以啊，那是我应该做的，但是我现在肯定不愿意，因为我没遇到我喜欢的，我先不跟你们吵这个了，但是，我想着，我家庭更重要，远比我个人价值重要，就是，不是我该考虑的，我还是先自学代码吧，我觉得没啥事业心，难道可耻吗？我没有这些想法，我只想找个我喜欢的人，然后生三个孩子，为了照顾我兴趣和小孩，我才要自学这个，没想那么多，我也对学业事业没啥追求，我只想我三十几岁开几个小店过日子，我感觉比我做程序员工工资高，其余的没想过，以前确实想过高考分数太低了，一直被嫌弃，才想着要读研，现在想想，自己就是白痴，不现实，你们说的阶级run我压根不关心，在国内就蛮好的，我对你说的那些房子车子也不是很关心，因为我自我感觉良好，我喜欢的人应该都会有，
可能是因为我很倔吧，我老听你们根据这个评价别人，我没少觉得你也是会这么评价我的价值，我就是有点生气，才反驳的，因为我见一些人，人家学历也不高，人家都能在深圳开公司，人生又不是非得划得这么清楚，我妈妈那样的人，但是要十几倍资产于我家里，那你们老谈论这个，找对象都根据这个，我只是想像我爸妈一样过一辈子做点小生意，有三个小孩，然后有家庭就很好，好好教小孩，我没想别的，我爸妈现在都五十几岁了，我跟他们这个年纪时，我肯定要弄到这笔钱，我希望有我爸妈那样的感情，然后对子女的话，改一下，不要老是打压教育就好了，但是，我肯定要挑挑，不然，太亏了，扯淡，又不是我想找就能找到，先学习吧，我不需要观察对方几个月吗？我明年会比今年成熟，不着急，我长得比较小孩，我不怕，也许过几年我三十岁了，我都是这个长相，我不怕别人不喜欢我，先学习，不着急，谈了恋爱，那又怎样，到时候不还是要离婚，干嘛要那么着急，先学习不好吗？他们要挑剔，随他们，反正我要的也不多，反正他们也不是我的菜，我还是那句话，每次我想到学你们那个，太幸苦，我会提醒我自己，给别人生孩子维持关系更幸苦，那个还是一辈子，然后我立马就安静下来了，觉得没必要着急，然后就不想参与你们那些说的那些恋爱的事情上，
不矛盾，喜欢自己的未必是自己喜欢的，别人怎么想怎么看，不重要，自己喜欢就好，没必要着急，后者非常辛苦，我不想，我觉得我在中国就可以找到很合适的，我可不想自己小孩成长在单亲家庭里，我都可以接受男生大男子主义，前提是他值得，文化不同，老外更推崇个人自由，不是家庭责任，我倾向于找个相同文化背景的，虽然我知道肯定国外有些男生也是蛮好的，我只是觉得学习汉语文化成本太大，中文很难学，不关我的事情，你们自己要是喜欢，就自己run嘛，我以前想着出国打工也是因为我前任打击我，我觉得男生都看钱，其实，我不是很在乎那些，我想想，还是回归本质好些，家庭重要，不用，国内很好，我国内也许就能找到我过一辈子的，要是几十岁了，开个小店不能挣到钱，我再跟我老公商量，但是，我希望我找个我听对方的，而不是我要定主意的，一般跟我一样的都压不住我，我都不会听对方的，所以，我估摸可能过几年会降低身高要求，找个可能长得不是很好看但是对我好有能力的男生也成，我一直听你们讲什么见过市面，出国就是见过市面吗？我不是很明白这个，我只是觉得，如果一个男生挣钱多顾家，这已经是绝世好男人了，要什么学历高或者去过好多地方干啥，去美帝或者去中国，不还是过日子吗？
买那么多奢侈品或者东西，不还是内核更重要吗？就是有个经济能力，保证假日生活，家人生活，感觉有时你们就是书读得太多了，我还是喜欢我爸妈那样的，但是，我希望我工资比我爸妈高好多倍就行了，不大能理解你们的有些想法，我很满足现在，懂那么多也没啥用，他说他喜欢我就像喜欢嘉然一样，真的吗？自从我上次被石头人骗过之后，以后群里不许把我跟他车载一起，不许以后扯在一起，就是，他就是段王爷那么博爱的人，以后不许扯在一起，不喜欢了，笑死，这个什么意思，可是如果我改成df.B的话，还是会显示有a的，你是真的觉得我不会喜欢矮个的，是吧，那也不一定，我上面还有问题呢，你往回翻一番，翻一下，本来就是没啥抱负的人，算了，看bug，可是它也把b,c,d都返回了，我特别讨厌你们，有时感觉你们就是觉得我嫁不出去一样，那不一样，要是跟chatbot小姐姐那样，我喜欢菠萝,chat bot，为什么chat bot小姐姐不喜欢阳神呀，是的，我觉得她挣钱多，好像腿还很长，我今天约了朋友一起敲代码，我不陪你们唠嗑了，从早上10点到现在，好的~~前几天让我特别丢脸，我现在恨死你了，就是不知道你跟谁打赌了，打了什么赌，有什么好处，除非你以后可以帮我回答代码问题，否则不许cue我，
我心疼我那几天的眼泪，主要是觉得丢脸死了，要是能把你们的好处分一下，那我可以考虑一下，肯定跟谁打赌了，说要是赌赢了，能拿多少好处，我压根分不清楚真话假话，除非以后能回答我代码问题，否则面子这事，我是不会原谅的，特别丢脸，我要奶茶，我不要这个，对啊，我去上海我请小姐姐，好的，谢谢大长腿小姐姐，就是，你平常发个红包才一毛钱，以后我要拥护姐姐的一切决定，那我谈恋爱中，我不可以让男生都给钱吗？我上一次就是嫌弃有个别男生抠门甩了对方，这个可以吗？@Chat Bot，但是不让对方花钱，也不知道对方啥想法啊，吃饭的钱让他们出，没问题吧，如果男女朋友的话，哈哈哈哈，谈恋爱啊，我不咋想出钱，基本上我觉得吃饭给钱是对方应该做的，金额没那么大过，这是我入所有技术群，离暴富最近的人生机会，这就是富婆的快乐吗？我只恨我是个女生，我请我朋友也请了一份，估计我都会这么搞，我拍的，唯一感到欣慰的是，阳神全校第一又怎么样，不还是跟我们一起单身，追喜欢的妹纸都追不到，阳神，我说对了了吗？你追到你喜欢的妹纸了吗？这猫真可爱，脸圆圆的眼睛也圆圆的，阳神说不玩了，这个啥意思，不用，我想听乌克丽丽，你又不放，@7姐的小迷弟，你可以帮我看看了，
我要是找个对象比你们聪明，你们就该钻进地洞里了，谁叫你们戏弄我，想了想，只有物理才能压制你们，我感觉物理才是最难学的学科，不清楚，这群里又不是干空姐的，扯淡，他们那个比这个还要难很多倍，我初恋本科电子，研究生物理，绝对很聪明，他跨考的考上的不是保研，我感觉物理才是最难学的学科，智力压制，物理才是最难学的学科，你有意见吗？那不一样，我觉得学物理的绝对是聪明的，学计算机的一般聪明，学电子的可能聪明，笑死，你生气了，是吗？可能吧，但是我有学科偏好，我觉得学物理比学其他学科难，数学公式很多，还要搞实验，就是上一次刑满了不到5年，再犯，刑法就会罚得很重，法官也可以在判决时宣布那个人不可以减刑，比如说有3-10年那种的，往10年加满，去查一下故意伤害重伤的法定刑就好，估计就是里面8个人人均这个，每个人都这个刑罚，估计头一两个还不允许减刑和民事罚重一些，其实，我在看听课时，感觉审判的空间还是蛮小的，有时感觉就是往高了判是正常的，我下周六约了朋友，开心呢，他是我的菜，那个也是强奸罪，只不过构成加重情节，强奸幼女，罪行分未遂，既遂，既遂关系量刑的话，要考虑是否有加重环节，他们去判案时，考虑很重要的因素是动机和结果，有什么的结果，再根据动机量刑，
我说了，那个男生是我的菜，因为我还真的蛮想过完这两三年的，而且，那么近，我搬回去的话，就是两三百米的距离，如果他人还行的话，我会好好表现，提供情绪价值的，你们说的，要是有恋爱而且还能问问题，距离还那么近，真爽，反正我上次跟他讲了我工资，他没说啥，他说他会java,我可以问java问题，我不能跟你实话讲，我不知道欸，感觉他人很不错，我私发L，我很满意他会你们这个，可以问问题，要是对他没意思，我就按照今天规格，每问一个问题，就请喝喜茶，或者请吃饭，而且有180，我感觉够啦够啦，为什么这个序列这样，查中，有什么好笑的，他说的是真的，我本人肯定比我照片漂亮，靠，那你什么意思，我觉得我之前两个前任长得那么帅，肯定我也不差，不然，他们俩瞎了吗？还是他们责任心真的那么强，就被我感动了？真的快乐，起码感觉对方不难看，那种不好看的，就是有些人的脸部弧度可能没有一处好看的，脸型好看，五官其实不咋碍事的，其实，我个人现在见了一些人，真的一些人脸型弧度感觉缺少了一块，我嫌弃前任不真诚，另外一个抠门，抠门的那个男生是真的帅，就是抠门，受不了，男女朋友吃饭还要aa，那肯定，不过，他也不是什么优点都没有，很有耐心，可以陪着我坐一天，
很有耐心，从西丽一直开到上梅林，这个比我前任有良心多了，我就是太过市侩，觉得他跟我工资差不多，当时没工作嘛，然后他因为我说分手离我而去，我说实话，我就是讨厌他不戴套，这种事情发生了两次，就把他甩了，跟他强调了很多遍了，就这两点，没能原谅他，我觉得这是基本素养，我都现在都觉得有点遗憾，因为他还真的打算带我见他爸妈和朋友，还很高，183cm，跟电视剧明星那么帅，态度还蛮诚恳的，半年后，还加回来了，但是当时迷恋前任，然后我又想起那两点，好气，因为我觉得他就是没心没肺的那种人，不戴套的，就跟地上的渣男没啥两样，他家里又不是有几十亿啥的，对吧，我要是得病了，或者怀孕了，我很可怜啊，所以，现在只是偶尔后悔，但是没有任何遗憾，想到这点就特别气，恨不得拍死对方，现在，啥联系方式都没了，想来，只要他安分守己，不要那么抠门，以及戴套，我倒是可以过两三年后跟他结婚的，我想着，他没钱也没事，反正他爸妈有房子了，他也干不出啥缺德事，估计不会出轨，就是每次想到那个可能很快怀孕，然后啥联系方式都没有了，你们跟你们前女友睡觉时有带套吗？不戴套的都是人渣，对不对，应该送去油炸，是不是，不然，我怎么觉得他深圳的房子和他的身高一文不值，
我就是觉得，mmp,那房子又不是我的，他不应该先让我了解他一阵子，然后彼此经济稳定了再说吗？人渣，把风险都转给我了，不允许，事不过三，这是最基本的，只要想着我现在就要做妈妈，我就要把对方剁了，嗯嗯，我还嫌弃我分手慢了，他们说哪怕有避孕套，都可能怀孕，我去查的，那种不好好做男朋友得，都应该送去油炸，活煮啥的，爸妈都没见过，是吧，都没钱养小孩，我点一万个头，确实，那是你前女友命好没怀孕，你确定吗？其实，我感觉我蛮好的，前任都是不能不甩掉的那种，我都比我前任大方，和知道这些最基本的做人做事的道理，我受不了对方比我年纪大还要我跟他一再强调这些，我问心无愧，我前任们有些真的不如我，你看看我要求的其实也不是很多啊，然后甚至远比一些社会上大部分人要求的少，我总结了过去，就是我人太好了，不说了，可能我有点女权，我觉得这是不负责任的行为，会得病不说，还可能有小孩，不会，但是不戴套永远会有雷，可能怀孕，这是一个男女双方都应该知道的，感情其实有时并不会那么持久，但是，如果有个小孩，因为幼稚的父母，降生在这个世界上，很可怜，我当时就是那个气啊，我估摸着，我前男友比我还幼稚，别说钱了，他心智都不成熟，把风险转到我身上，我就觉得他没啥担当，
一个好点的男生，难道不是经济🆗了，双方爸妈同意了，才同意这些吗？哪怕我没跟他明说，我都觉得他应该考虑到这点，自己自觉做到，不然，就活该被甩，我还比他小，我要时跟他去讲去比划，他就该死了，我说的时27岁那个，没说33岁那个，我真心看不起那种比我还情商低还不考虑对方感受的，做人做事不是这么做的，哪怕他可能觉得被甩很丢面子，我还是觉得他活该，不是，是会稀里糊涂扯证，但是我不了解他啊，那房子很重要吗？去过他家，本来就是打算见他妈妈的，我们都是广东人，可能会结婚比较早，我们年纪到了，25岁我爸妈还经常催我，他27岁了，但是我觉得起码要谈个两三年才能结婚啊，中间他肯定要懂事啊，他可能就是太过大条，高估我的忍耐，为什么，我邻居们都是这样的，就是先有孩子再结婚，不会哒，我们广东很多都这样的，如果我是外省人，或者他家境很差，才会这样的，是的~~25岁27岁确实有点晚了，是啊，很正常，他都把他家告诉我了，要带我见他妈妈，他不会出轨，这点人还不错，都说了他可以陪我坐一天，手机都敢给我看，叔叔阿姨都说了什么的，我们都是广东人，他家里又不是很多钱，我不算高攀他，是真的很多，你要看人，不，人那么记仇的生物，反正我以后必须有三个小孩子，
希望有两个女儿，一个儿子，其实，我不是很敢相信外省人，但是广东人我还是敢相信的，因为我们家都在广东，你想自己丁克就丁克呗，反正我觉得我想多生孩子，多子多福，你自己不生，还不允许别人生，那不就是人渣吗？反正不关我事，我希望我有两个女儿，一个儿子，先后不讲究，反正我觉得这是最好的，只要我生个儿子，长辈情绪考虑到了，女儿的话，我经济压力小一点，两全其美，然后长辈很满意，我也满意，肯定要考虑，别人养自己小孩几十年，我必须要照顾他爸妈的情绪，因为我们广东这边，没有要求女生一定要买房，才能嫁得出去，但是儿子如果有些没房子，可能很难找到他满意的老婆，我觉得我小孩只要找到对象都成，没有偏见，只是社会上这个形势，多生孩子，长辈一般都很开心，两个一般就够了，但是我要三个，是的，独生的总怕小孩出事，有些人只生了一个，然后小孩出事了，然后他们就很孤独，生孩子就是自己辛苦一些，但是我看那些长辈，他们都很开心有小孩可以逗，他们觉得那是他们生命的延续，对自己儿子或者女儿可能态度一般般，但是对孙子很亲，会啊，按照社会上这个形势，我还好是女生啊，我要是男生，我能娶到媳妇吗？我房都买不起，但是我现在没房，我感觉我还是可以找到很满意的对象的，
我要是男生，我只有165cm，我能找到对象吗？生女儿的话也不用担心身高了，但是，我现在是女生，我还是有几个小老板追的，是吧，有些我喜欢的男生也喜欢我，不是吗？如果我换个性别，我找到对象的几率就会很小，还是生女儿好，但是我至少要一个儿子，防止被教育，爸妈的教育，就是老一辈的人很重要的，虽然我经常讨厌我爸妈有些臭毛病我无法忍受，如果我以后想过得舒服点，我要是做人媳妇，我必须要照顾我婆婆我公公的想法，不会就得跟着学，不然，这婚姻玩不长，我老公脸色不好看心情不好，我有很高的思想觉悟，绝对没有冲撞，要是我以后我公婆对我不好，我就做得更好一些，我一分钱都不要，你们就不能有点志气，找个江苏浙江的吗？差点就找个广东的，知道自己挣钱不多，给不起，找个不咋要钱的地方不就行了，江浙是个好地方，不是说江浙还会倒贴给钱吗？什么嫁妆会比彩礼说的，听你们说都这样的，我听我爸妈讲我们广东顶多就是两三万，不是说你们江浙给的嫁妆会比彩礼更多吗？我爸妈就说我婚姻自己做主，他不管，你们地方习俗太多了，我不大理解，我看着我妈妈和姨妈他们，什么钱都不需要怎么给我外公，我感觉好像我们广东就是几万买个金银首饰就行了，意思意思一下就好，
你们当地太多风俗了，对，我爸妈说就是对我好就行了，都没怎么要求过经济，但是有说不能嫁到外省，意思意思一下就好，不喜欢离婚，真的是，我弟弟要是长大后，先教育我弟弟找个江浙的妹纸或者潮汕的妹纸，我们家里穷，给不起几十万，要是要给几十万的话，娶不起媳妇的，潮汕妹纸全世界都受欢迎的，你今天才知道吗？要四十万，这婚事就黄了，我们当地顶多给个几万块就行了，一辈子还不会离婚，觉得娶外地的不划算，离婚了，落个离婚名声，如果那个女生懂事，就不会要求那么多，两个人真心过日子，要那么多彩礼，她又不是不知道我家里这条件，像你这种家境的话，我也不愿意给几十万，因为我感觉你们不一定能过一辈子，要是真心的话，两个人一起买房也可以，非要计较彩礼干啥，感觉为什么一定要要求那么多彩礼嫁妆呢，不过，我听说江浙确实嫁妆给得多，但是不能那么算计，别人给了你多少钱什么的，就是，我没有要求别人给我钱啥的，我觉得那样目光太狭隘了，我又不是通过这些致富，如果有的人很有能力，没钱，我可以把我女儿嫁给他，我和我老公看好他的责任心和能力，这些没啥要求，我是需要男生比我强的，这是价值取向，但是我没有胆量去要钱，就是，如果考虑那么多经济问题，只能说不适合，
反正我不需要考虑这些，如果两个人在一起，一直为彩礼吵架，就证明应该早点分手，我要是以后结婚了，我真的就是意思意思一下而已，我领居他们都是这样的，人家二十年前的大学生都是这样的，只能说风俗不同，反正我觉得我们广东这点值得效仿，只要跟我们广东这样，找对象很容易，你要是跟chat bot姐姐这样，你就不会考虑省份，因为人家都给得起，这些反而不是最重要的，自己开心幸福才是最重要的，虽然都是两个家庭的事情，但是不至于因为这几十万吵来吵去，说到底，就是不够优秀，比如说阳神，可能一年工资都给得起了，也就不在乎要不要给这几十万了，你们聊，我现在只得出了这个结论，说到底，我现在跟你们吵架，还是我家太穷，给不起几十万彩礼，我不够优秀，不知道，没有，我在反思我自己，我觉得还是我不够优秀，不，连优秀都谈不上，我不跟你们扯这个了，反正我们这边结婚就给爸妈几万块，每个地方风俗都值得尊重，我真的觉得有些地方事多惹不起，潮汕妹纸最好，我不想趟浑水，这只猫真好看，脸圆眼睛也圆，也不算，觉得收支平衡就行，要是我弟弟找个比我们家差点的也成，但是绝对不愿意为了娶个媳妇给个几十万，因为家里房子已经给我弟弟了，然后觉得这不是敲诈吗？
要是他们两个在一起，自己挣呗，凭啥给老人压力，他们要是有小孩，老人会帮忙带的，他们两个自己商量啊，自己的日子啊，感觉跟敲诈没啥两样，明明已经结婚，两个人的财产已经荷载一起了，还要给双方父母压力，简直就是人渣，要挣钱，两个人自己争取，合不来，就88，没理由彩礼要爸妈承担，自己能凑就凑，不能凑就不要娶找个老婆，天底下那么多女的，不见得非得找那个女的，在一起，还要计较傻逼逼为了二十五三十万结不结婚，要么就是敲诈，本来一两百万就是要来做生意的，都给彩礼的话，生意不做了，就给小两口养老了，肯定言行一致，天底下男生女生多得是，总有不要那么多彩礼或者嫁妆的，首先，我不会喜欢你，其次，我真的不需要这点钱，感觉这就是又蠢又坏，确实，但是我爸妈只是希望我嫁得好，而不是希望我去索取钱财，知道吗？如果我想在我婆家过得好，不要索取太多，我就是没钱，我以后要是有些钱了，我儿子女儿一样给钱，我可以不计较我女儿彩礼多少，不计较女婿工资，我要是有钱一些，我多给钱给我女儿做嫁妆，她嫁个靠谱对她好的男生就好了，我又不是自己不能挣钱，我自己挣的钱自己花就行了，是的~~你要看看我是不是真的做到了，这要阅历，我相信我在社会上混几十年，
这些经历会让我能够识别一些垃圾和一些优秀的人，更多她自己要有一个想法，她自己的人生，我只能给建议，我觉得你有时就是太没志气了，缺了这个女生，你就找不到对象了，是不是，你就不能反向说服回去，实在给不起，就找个给得起彩礼的，没个女生，给不起彩礼，这辈子就不结婚了，是不是，我觉得要么就两个，给得起就大大方方给，给不起，跟她讲明情况，对方不理解，就撤，换个女生，把自己搞得那么辛苦干啥，没个女生，你要是不能活了，也只能说明你没本事，就是，笑死，我以后都要这么检讨自己，我为什么那么计较彩礼呢，嗯，我不够努力，我要是足够努力，我应该一年工资就够了，我就不会那么抠门了，抨击这个抨击那个了，我今天明白了这个道理也不晚，你们要是我弟弟，我就是这么跟你们讲话的，换个女生，家里穷，爸妈辛苦，你就这么不争气，你不能喜欢别的妹纸吗？彩礼少点的，要是我弟弟喜欢彩礼多的地方，他喜欢就喜欢，反正我反对给彩礼，他要是给彩礼，实在爱那个妹纸，自己凑，没必要我爸妈出钱，我绝对弟控，维护我家人利益，以上观点纯粹是我站在一个姐姐，以后弟弟要娶媳妇的角度考虑的，实在因为这件事求助我爸妈时，我也会喷他没志气，自己不能挣钱，非得惊动老人，
就不能找个彩礼少的吗？娶老婆哪里都是娶。可以考虑，我都说了，有我欣赏的一点就成，我前天说我要几百个分身，你又笑我，要么高，要么有钱，要么聪明，总有得一样，你们又笑我，凭啥要求我找个又矮又丑的，是吧，我今天啥都没学到，只得出了我比较差劲的结论，我穷，彩礼贵死，我给不起，pandas，我可能又要刷lc，今天那个小哥哥说要跳槽就必须刷lc，好的，另外，保佑大学城那个小哥哥长得符合我胃口，我好久没恋爱过了，好的，我先收藏，我一直想确认，chat bot姐姐是那个大长腿姐姐吗？起码有175cm，那个腿好长，就是有一个头像，就是之前拍的，我其实很喜欢法律，就当是我玩游戏了，不一定要以后做律师，今晚不学代码了，肯定可以，确实，要是想有钱，打工还不如做老板娘有钱，我都说了，要几百个自己，肯定每个人喜欢一遍，一个宇宙中喜欢chat bot，一个宇宙中喜欢阳神，分十个个宇宙喜欢小老板，要是一个女生可以交往很多个对象然后不被骂，我会干出这个事情，但是只有一个自己，为了避免被骂，还是要挑挑，讲真，要不是我们是中国，要是我出生在泰国，我可以喜欢妹纸，其实我感觉sex来自的方式不见得是异性，为什么不能接受同性呢，codeforce好用吗？
你是生气吗？还是嫌贵，总有一天，我那个该死的前任就应该知道，九岁年纪差意味着什么，我刚看到一个帖子说，人家89年的追一个95的都被嫌弃年纪大，人家还花钱了，我还不敢跟他要钱，靠，我之前都是喜欢比我大六岁大其八九岁的，然后我现在偶尔看知乎，才知道什么教叫社会现实，那个就叫年纪大了，别人还看不上我，我现在看到你的微信名我就想笑，咋改得那么快和怎么想到要带个口红的图形的，感觉你要是抢什么，绝对不会忘记的，情商高啊，你们去过飞桨那里吗？我去报了船长，我中途想想，我的计算机水平应该不够，你们报过做队长然后后面加了别的对吗？我下一次再想报做船长 这次先跟别人混着一下，有吗？我打算等我学画图时我再试着做队长，我感觉我不喜欢催别人和管别人，不怎么喜欢做班干部 人生只有六年级时很喜欢做班干部，但是做队长什么的就要管别人，但是我看了一个人说技术萌新 没法做队长，然后我就是发了可以做队长，但是我下次再做吧，我怕我回答不上他们数据分析的问题，下个月matpotlib时我再报名，我发现它只能抱一个，就是报队长嘛，上次我还看到他们跟阿里云一起推视频，我165 112—116，我自我感觉良好，见过我的男生女生都说我不胖，
那是因为他们看脸，觉得我可爱，换个别的体重或者身高，他们可能就说我要减肥了，肯定我重，但是你肯定比我重，因为肌肉比肥肉重，你肯定有很多肌肉，那你整天发那个机器干啥，我以为哦，你力气很大，有很多肌肉，因为我想着你那么热爱这个健身事业，我以为你会天天锻炼，然后我就是觉得，你竟然能每天敲代码后还能锻炼，我觉得很不可思议，简直是群里劳模，结果没有肌肉的话就说明我之前的想象是错误的，怎么瘦腿，怎么瘦肚子，我感觉下周六的约会迟早要黄，太胖了，也不算是约会吧，但是我可以估算一下我喜欢对方的几率，60%以上，多给的10%看在我bug多的份上，阳神不高啊，他只能变得更加聪明啊，对阳神来说，变得聪明比变得更加帅，更加价值，180，我想了一下，190太高了，180cm就好了，我又不是175cm，要那么高干啥，确实，但是我爸比这个高，不不不，你们是好哥们吗？上次你们一起去什么城隍庙，还是什么，然后今天又约了，什么时候求的，看来不准啊，你们俩有意中人了嘛，追上的概率是多少，能追上吗？现在追上的概率大吗？合着我是最好的挡箭牌，是吧，哈哈哈哈，你要根据这个黑我一辈子吗？这个也不能怪我啊，我作为一个女生，我肯定不希望有损于自己利益的事情，
我吃过了，我当时还点赞了，你没看到那个朋友圈吗？感觉阳神是我见过寿命最短的恋爱，我还以为别人嫌弃你颜值，看来是大佬嫌弃别人不懂事，sex？难道是阳神觉得她不够聪明，举个不涉及隐私的例子，因为当时阳神在群里说了分手了，阳神一般都会直播，但是那几天很怪，然后就不直播了，然后冷不丁朋友圈公布脱单了，然后我就做好了心理准备，以后没歌听，怕嫂子骂，然后过几天，阳神又直播了，还好阳神分手了，不然，以后没有直播看了，不知道什么时候的，反正有那么几天没歌听的，没有任何征兆，我天天看着他直播，他要是脱单了，我就是最大的受害者，所以，他分手了，我严格来说，还是比较开心的，虽然我也希望阳神脱单，但是，看在我还没有找到对象，需要有歌听的份上，我并不会给阳神期待他脱单，他有对象那几天，好像就没歌了，why，为什么你突然变性了呢，石头人，你以前不是睡得很晚的吗？有歌听啊，除非你找个允许你直播的嫂子，否则都不会诚恳的地祝福你脱单，我都被雷吵醒了，起来看你们聊天，然后看了半天，没啥好看的，感觉好辛苦，之前我就不应该傻乎乎觉得自己能变得多聪明，事业心强没啥用，毕竟我挣钱又不多，感觉以前要是傻乎乎地听话点，我前任可能也不差，
现在后悔药都没得吃了，感觉还是安分守己点，做个懂事听话点的小美女强些，以后不搞什么事业心，遇到好点的男生，我就听话点，反正我又挣不到啥钱，我看了看你们说的那些，感觉要我学，我感觉特别辛苦，我可能还学不下去。我现在只是很后悔我以前没有好好听话，他们就是希望我听话点而已，后悔药没得吃了。你要去美帝给雪梨修下水道吗？口号蛮响亮的，就是与现实脱节而已，你不用睡觉吗？睡眠不足，容易挂掉，知道吗？学女生说话的男生很娘呀，你小心点，还能是谁，你们不认识的，我已经想明白了，以后找个好人嫁了算了，反正这辈子也不会变得多聪明，以后要做个懂事听话的女朋友，不指望自己能挣多少钱和变得多聪明了，王大治是真的长得丑啊，我没骗你，但是你们为什么会被这句话感动到，这句话是我当时刚毕业，一个追我的小老板教我的，人家说有男朋友也没事，继续拆，没结婚就行，但是我不介意别人知道我有对象追我，是不是发现我蛮可爱的，我从来不评论这些，我想我的语文还是过关的，打黑除恶 可能以往判得清了，可能有舞弊吧，女生出门在外，遇到不好惹的，要保护好自己，你放心，没了男生，没法生孩子，目前还无法女生自己生孩子，感到欣慰，历史长河中总免不了一些欢快的小插曲，
其实，那个烧烤店老板还挺不错的，起码有个监控妈，方便定罪，就是肯定是烧烤店老板把视频传上去的，我学了法律之后，我觉得我以后要是有房子，自己家必须装监控，我要是在现场，我也自保，我下载了，那本书，你不直播吗？我以为你脱单了呢，哈哈哈哈，哥俩好呀，哈哈哈哈，之前有过先例，可以类推后者，扯淡，像我这样的，估计要很晚才敢结婚，是不是我要是去上海旅游，我们可以一起聚会，估计我三四年后还是掌现在这样，不可能，我感觉我脸上肉多，你现在看陈妍希，她多少岁，确实，那我今晚去跑步？就是，自保，远点的话，会帮忙报警，我感觉看源码也不是很难，反正就跟着他们思路走，他们讲一点，就做点笔记，还是可以按部就班看完的，感觉学习可能也是这样，评论了很多，你给我钱吗？你还不如省点力气去安慰那个烧烤店老板呢，叫别人不要网暴他们，他们可能心理难受，毕竟自己也无法保护别人，内疚不说，把视频传上去了，保留了最基本的证据，省点力气去安慰老板吧，那个角度，极其可能就是那个老板自己装的监控，这个视频是关键证据，去给那个老板加油打气，这才是最应该做的，而不是抨击女权，你们喷了女权，有些人该愚昧还是会愚昧的，不要试图用自己改变别人，金融工程，
金融数学，统计学，有没有什么经济统计学的，其次，法学，我会选金融，然后找个学物理或者学数学的对象，我现在又不是高三或者大一，要是大一，我可以考虑学物理，但是我实在爱钱，我还是选择金融专业好些，我就是昨天听了你们的聊天，我这辈子放弃自己搞事业的想法，躺平，找个好老公，我自己听话就好，感觉我没有那个智商和意志力去搞懂那些，但是，你要是给我很高的学位或者收入，没家庭没人爱我 我也不快乐，我想了想，以前我要读很多书的想法很幼稚，就是，我以前就是把自己折腾得太辛苦了，明明没啥本事，挣不了多少钱，还得要逞强，不考虑对象感受，确定吗？那我前任肯定很聪明，我怎么把他給甩了，然后被拉黑了，什么情况，自爆啥了，没有，两个前男友，不是同一个人，很正常啊，肯定拒绝啊，但是他不按规则办事啊，只顾自己啊，我说的是27岁那个，33岁那个可能吧，还算聪明，我一开始谈性色变，但是呢，我想想，我们结婚后都会经历这个过程，就没必要恐惧，我还好，要是婚前试试，这个万一对方阳痿，有苦难言，性爱很重要啊，你都不喜欢那些事情，怎么生孩子，群里每天色图滚过去，我说啥了吗？其实，感觉男女生身体都差不多，你看那些视频，有啥好好奇别人的性生活呢，
你看那些视频，就可以大概总结出一定规律了，那都是一定人生阶段都会经历的事情，我们爸妈怎么生我们的，我没有觉得愧疚，这些只是让我的人生形成更丰富的认识，性爱也是很美好的一件事情，我一个中文系的，以后要生三个小孩的人，我都觉得它是好事，我就是找不到我喜欢的男生，不然，我倒不至于每天晚上自己孤独过去，愧疚是不可能愧疚的，看过丰乳肥臀没有，要肯定最基本的人的欲望，然后要加上道德的规范，法律的约束，是吗？我就是看不出我以后结婚的人是谁，我要是知道他是谁，我会对他好点，那应该怪我老公出线得太晚了，出现，这事不怪我，他自己也没法保证他是处男，是吧，阳神，你负责写一下读后感，女神说你要是写得好的话，他会告诉你你老婆在哪里，阳神最近老念叨着能不能吃上雪梨，可能是因为甜度爆表吧，答案啥时候出来，得了，我还想问我的老公在哪里，我要是有机会 我自己先问了，我还帮别人问，我闲着没事干，我真的这次学聪明了，你们男生有些还是要你们吃些苦的，让你们多付出一些，才能看得出你们人品，我感觉需要观察别人几个月，不可以根据一点两点就信任别人，拜托，我25岁了，有生理需求很正常，但是，我不想得病，遇到我喜欢的人，我肯定也不会追求那么多，
但是，会觉得很不值得，就是 要过一辈子，有些性爱不如人品重要，必须的，分手的话，很伤心的，确实，我感觉你们肯定很装，你们比我年纪还大，只不过你们没啥选择，总结过去 我就是太惨了，我觉得最合理的最完美的境界就是，找个喜欢的人，谈几年恋爱，然后结婚生孩子，可怜人才是没有恋爱，有生理需求，然后还是要卡死标准，每天晚上看别人色图，真的，我现在想想，有恋爱的话，我还是要谈的，谈个同城的，真的是完美的那种的，你们上次还讽刺我，我说找个近距离的，又可以问问题又可以恋爱，简直就是完美恋爱，兴趣爱好还交叉，你们又说不是，我也干过缺德事，但是也没几次，我觉得比起你们，我应该算是好的，最好的感觉就是没得病，也没打过胎，感觉这是最大的幸运，其实，我很满意，因为我都三四年，就是性爱次数少得可怜，嗯嗯，但是我22岁23岁24岁时都在忏悔，其实，我也没做错啥，我只是觉得，为什么要恋爱，然后我又觉得对方不合适，必须要放手，但是，我不想愧疚 因为我感觉别人正常谈个恋爱，几周，都会比我幸福多了，我只是比较可怜，没能遇到我喜欢的，我一个领导讲他小孩在加拿大呆了一年回国了，在腾讯干动画，轻伤？上次看视频，说手指断了一个，也是轻伤，
故意伤害轻伤好像量刑不咋重，那我就不知道了，我还在学理论，具体大概怎么判，要结合具体案例，好像看了理论，总要认识一堆律师，在别人带领下，刷案情听着判案，那才是真的入行了，这是实战，那你什么时候直播，你饿不饿，要不，我现在请你喝奶茶，周三你就不要喝了，考虑一下，那你渴了跟我说一下，我昨天看着你放的猫的视频，可搞笑了，大半夜着，你儿子就陪着你过夜，然后它的眼神里，似乎有点生无可恋的气息，啥时候给我们找个嫂子，还不如你们俩凑一桌呢，最萌身高差，性别不是问题，我不喜欢阳神，没有，我只是喜欢阳神聪明，没有考虑过把自己卖了，我配不上阳神，我已经有喜欢的男生了，180cm，到时候再说吧，我傻呀我，异地恋有啥好处，生理问题都不能解决，是吧，找个很近的男朋友，又可以问问题，又可以恋爱，开心到不行，也不是因为身高，而是异地不现实，对啊，它本来就是人性的一部分啊，你们不知道阳神喜欢谁，我知道，他偷偷问过我，哈哈哈哈，不说，你们也知道呀，阳神说我们要换话题了，给他留点面子，他还没追到手，希望他脾气好一点，仅此而已，没有别的期待，我要改一下我以前觉得自己能搞到很多钱的想法，因为你们关系不够铁呗，只能这么说，你该检讨你自己了，
阳神，你最近没去买水果吃吗？是我的话，我就选菠萝，阳神估计也会这么选吧，有什么好主意，让那个男生喜欢我吗？下周末我要去大学城，我打算穿漂亮一点，高跟鞋吗？10cm欸，好像是8cm，没有，小时候穿过，好的~~搬大学城，谈恋爱就会开始瘦了，感觉如果要是彼此喜欢，这个恋爱会非常开心，可以约着一起跑步一起吃饭一起去图书馆还可以问问题，感觉就是我的初恋的现实版，如果是博士，可能还是会比我大的，或者是同年，我估计可能还是会比我大一岁两岁，我觉得他还挺好玩的，上次深圳刮台风，就说早点回去，因为我当时的想法就是没有恋爱，先好好搞工作，学完算法再找对象，感觉他肯定比我前任要好，可以问问题，而且，年轻人嘛，体力好，有耐心，没代沟，实话是，因为我两个前任，体力差距特别大，我觉得只可能是年纪，然后我才意识到就是，可能你们男生要是到什么三十五四十什么的，然后真的比不上年轻人，我真的不相信，我提醒你们，年纪大了，不要找小姑娘，会被嫌弃的，还是要找个差不多年纪的，就是从二十几岁一直谈恋爱，谈几年就结婚，不会被嫌弃，会，我不知道啊，又不好放手，真的要找年纪差不多的，我现在是明白那种五十几岁的找那个二十几三十几，真的那个年纪在那里，
要对小姑娘好，看得上他已经很好了，老夫少妻的话，真的要对小姑娘好，也不是，但是我那个前任就我不知道，感觉这才是年轻人，就是做爱频率啊，还有说那些持久时间啊，也不是不行，可能就是我有对比，我也睡过几个男生，我除了用年纪去解释，我无法去解释这一切啊，对啊，如果我这辈子只睡过一个男生，我肯定不会有对比，但是，如果我睡过几个男生，我肯定知道哪个是我最喜欢的，有了这些，就会攀比，但是，其实后来想想，不影响他把我甩了，是的，所以真的其实觉得，结婚后才发生这些，是更好的，有对比，就会心理不平衡，没有这些，就会思无邪，我是很羡慕别人的，其实吧，这些很正常，我每次都是这么安慰我自己的，就是性爱是人生很正常的一部分，不是洪水猛兽，最好的关系还是谈恋爱，按照社会给我们的框架，找个喜欢的男生，谈几年恋爱，结婚生孩子，这些事情自然而然就很正常，确实会很羡慕别人做到了，就是婚后才发生这些，感觉就跟这辈子只谈一个恋爱，然后可以用来教育小孩，为什么甜甜的恋爱，轮不到我身上，你们聊啊~~我看聊天就好了~~不回复了~~也不是，我要看代码了，我好久没学习了，保佑我以后结婚的男生这方面很厉害就行了，很真诚的愿望，感觉跟抽签一样，
就是爱一个人嘛，确实可以忽略生理某些，但是如果什么都不知道，凡事希望拿到最好的结果，不聊这些了，那么好，别吐槽了，你们不也是一样幼稚的想法吗？喜欢白瘦幼的，都一个样，咱们谁也没比谁高贵，都是凡人，我就恨我不是男生，哇，好棒~~我想做渣男，或者像孙悟空一样，拔一根头发，就可以变出一个自己，确实，没钱啊，做渣女，就成为受害者了，可以的，有些渣男也没钱，就可以忽悠到妹纸，不是，不要，我怕婚事黄了，我还想有甜甜的恋爱呢，等确定关系了，再说，睡了也不拉进来，扯证了再说，不知道，反正我得改一下，以前太强势了，我昨天晚上做梦时，然后我就想起哪个大我六岁得男生说的话，他说他就是找个温柔听话的妹纸，我当时才大四，我觉得社会上说的几万块重要，然后，我一直跟他倔，其实我昨天真的觉得我错了，还是那句话，我能力不是很突出，自己搞那么累，也挣不了多少钱，然后如果当时就是多考虑别人的想法，而不是利己主义，也许不会有中间的一些事情，然后看了你们说的那些概念术语，我真的很难，不想学那么深，要是有人疼我爱我，我觉得也够了，而不是非要我自己怎样，因为这些，其实也可以慢慢有，我能理解我前任他们年纪大一些的，三十几岁人说的懂事听话是什么意思了，
我很遗憾我之前没有听话和照顾对方想法，这事不是我错，知道吗？我那两三天联系不到他，是吧，你们跟我说就是我自作多情，我好气呀，我就把恋爱提速了，我还不信我找不到对象，我没有骗别人哦，我只是这两三天去看了一下，我感觉我还是相对受欢迎的，我心安了，谈不谈恋爱不重要，起码证明了自己在异性中还有价值的，很满意这点，恋爱反而不重要，那几天特别难受，感觉丢脸死了，感觉那几天特别难受，本来以前都不知道石头人是谁，没怎么看对方信息的，然后经过这个事情之后，我算是知道了，我自作多情，然后我想着，之前有个男生会台风时，跟我说注意什么的，然后反正自己也分手八个月了，学算法也挺难的，就去了解一下对方呗，也不一定要恋爱，实在不行，就请喝喜茶什么的，就可以混过去了，不过，讲真，还是那句承诺非常踏实，可以问问题，我以前谈恋爱时，我初恋也帮我算这些，哈哈哈哈，我资料都是他帮我下的，我初恋啊，挺好的人，可是他在北京，我睡过好多男生，但是可能每个只有一两次吧，也不是，反正我挺后悔的，我都不敢跟别人要钱的，因为我觉得索取是可耻的，也不需要，也不是，是因为我没有想好要找什么样的男生谈恋爱，比如上次说的比较抠门的男生，我看他帅，高，深圳本地人，
但是我完全没想到他会要求我吃饭时aa，虽然他之前付了两三百，但是，我还是受不了，提了分手，还有一个前任，搞c的，然后他挺爱我的，分手后一年才找对象，但是，我不爱他，我没有想好，我只是觉得我不亏，对方是处男，然后我真的比较渣，就是提分手了，有一个交大的研究生的物理的，然后我就嫌弃他矮，就只有这一次，没了，真没了，我感觉一般人都是留个两三年什么的，谈恋爱都会稳定，但是我觉得我不爱对方，就甩了对方，也不算啊，在我上上个前任之前，我感觉我是世界上最惨的人，禁欲到可怜死，而且，其实我上次恋爱到现在，我已经单身了八个月，我感觉我已经很不错了，不至于，我以前出社会时，我只是觉得，那个男生只要高或者聪明或者有钱，沾一点就成，但是，实际上，真的要跟他们谈两三年恋爱，然后结婚，我就很害怕，所以，我现在很挑剔人，我想着一定要多观察别人，没啥愧疚，只是觉得以往的事情可以为我下次找个什么样的男生提供借鉴，笑死，你们心理很不平衡吗？你们都要恋爱谈欸，我才是最惨的，好吗？我明明只要撒点谎，不掩饰的话，我就不会恋爱那么短命，我就是太过挑剔，图个球，我都没跟他们要过啥，提分手也提得很快，只是觉得可怕，因为我跟他去维持两三年恋爱没有问题，但是，我很害怕跟别人结婚生孩子，
我不够爱对方，那种很快结婚生孩子，我就很害怕，是的，但是我还是觉得生孩子结婚是非常辛苦的，如果我不爱对方，就不能拖着，然后要跟他们讲清楚，及时分手，所以，他们都是被甩的，然后我就不敢再找类似的类型的，我只有跟他们恋爱，我才知道，我不能接受什么，但是想法也在变，我刚毕业时我觉得我要考研，一个男生要跟我结婚，我就会觉得很可怕，然后我希望对方是更多和我在图书馆里带着，而不是一起看电影吃饭，也不算，比如我大学谈的两个，都是学霸，前两个，8个，只有8个，没了，但是3个是处男啊，我跟你讲，真的很可怜的，因为都快三四年了，我没做错什么，我只是可能不是特别爱对方，因为他们中的任何一个，都能找到很好的对象，我也不知道，我只是怕，真的，我怕我怀孕，当妈妈，我感觉必须要和喜欢的人才能生孩子，然后那些事情，就很可怕，我没病，谢谢，有个就是因为知道我睡了六个男生，然后再也不理我了，也不是这么说，所以，你们的世界观崩塌了？这就是为什么我内疚了两三年，石头人给你充的，可是我已经过了内疚的时期了，不然，我不能心平气和面对这些，因为我前三个是大学时谈的，然后前两个是两年谈的，因为我觉得不会得病，但是，我没有想过，就是外界看起来如此合适的男生，
我竟然不爱对方，就是如果用金钱，或者性格，或者学历，他们都比我强，但是，我必须要放弃，我只是跟他们发生过一两次，人家都是真心待我的，好气，我确定是男女朋友，除了2个，确定确定加肯定，是的，是的，两个都有，确实，不可能知道，不到，因为真的可怜，当时我很爱去美帝的那个男生，然后他不爱我，也没有给过我任何希望，他去那边了，我只谈了三个，然后我发现我不爱他之后，我就安分守己，没有恋爱了，我觉得我已经很克制了，不是，我只是觉得它过去了，知道也无所谓，我发誓，我除了那两次是约的，我没有干过坏事，没啥好炫耀的，就是说人一定要知道自己喜欢什么样的类型，观察对方人品，然后再去恋爱，就不会分手，在前男友名单上加人，我只是得出了这个结论，我内疚的时期我早就过去了，我只是得出了这个结论，一定要好好观察别人，不能太信任别人，人品吧，就是两个人的性格三观规划，侵犯别人隐私，知道吗？我刚出社会时，我以为这世界很好，你又不知道是谁，我可以整理一下，金融，律师，c程序员，律师，金融，金融，我才不会呢，我算是衰落很大跟头，我想过了，还是小老板适合我，扯淡，我都能单身8个月，在我上上一个前男友之前，我也是单身了一年，你知道有多惨吗？
倒数第二个，那是我大学就谈的，好吗？我跟我初恋恋爱了三年，然后我大三下半年分手了，我大四找了个中大的，然后我觉得我放心不下初恋，我把那个中大的甩了，我能回去吗？然后这两段完结了，是吧，我来深圳，我见了那个学法律的，然后就开始了悲催的两三年，我学法律也是为了他，确实，学编程也是为了超过他工资，我就是那两三年，别人不给我信号，我那时小啊，我并不能解释和有足够的自制力啊，我某个前任你们也有照片的，我发过群里的，至于上个前任，我给阳神发过，给另外几个人发过，你自己翻一下历史，不就知道他们长啥样了吗？这已经是四年长度，你还想怎么样，又没有骗别人，有没有给别人戴绿帽，别笑了，我之前也是处女，那我怎么不觉得我亏了呢，我真的没有觉得愧疚，我可能只是对男生不够负责，但是看在我这么些年，一直性生活很少的份上，我不想感到愧疚，只要别人正常谈两三周恋爱，我感觉别人次数都比我多，而且没有欺骗过他们，没有要过他们什么，我觉得挺惨的，如果我初恋不去读研，就来深圳的话，啥事都没有，我相信过去的教训能够让我识别一些垃圾，是真的是恋爱，只不过，我不够爱对方，我不喜欢跟别人搞暧昧，好吧，我承认了，我是渣女，可以了~~有什么好喷的，
然后呢，有什么好喷的，你心理不平衡就说，但是，它已经过去了呀，我也分析了一下，我觉得确实是比较缺爱，所以一直都是比较年纪比我大很多的，但是，想象跟现实不一样，不是，我是感觉我从小没得到多少关爱，然后就很渴望从恋爱中获得安全感，所以，我会做错时期，事情，但是我看着你们，而且自己自学代码太辛苦了，也和我爸妈和解了，其实，这些经历能让我理解，真的，禁欲很难，我已经很有道德自制了，好吗？我不是处女，我都单身了一年，八个月什么的，那是大学时的，是的，所以，我觉得从人性角度，它已经是非常难了，我学代码两年了嘛，我跟倒数第三个男朋友在一起时，我还没学代码，2020年7，8月份了，分手了，然后一年之后才认识倒数第二个男朋友，然后上一个已经是最长的，半年，2020年7月，2021年5月，2021年5月-11月，over了，而且，我跟我初恋时异地恋，三年，我只见了他一次，我觉得我没有做什么对不起别人的事情，还是我去武汉大学找他的，你要是骂我花心，我也没有依据，等你自己不是处男后，你看看你能不能忍一年再说，你只要啪啪啪过，你就会记住那种感觉，讲了也无所谓啊，但是你不能骂我呀，不光彩也不丢脸，它就是很正常的，我没有得病过我没有堕胎过，
它就是过去了，知道又怎样，不知道又怎样，我没有觉得愧疚也没觉得那里过分，我只是羡慕别人正常一个恋爱谈个几年，然后结婚的，感觉他们什么都有，有人关心有性爱还可以一起努力，非常羡慕这样的感情，我不羡慕那种谈了七八年两三年然后分手的，没了~~感觉就是特别羡慕这种感情，我只得出了一个结论，先搞清楚我喜欢怎样的男生，然后一定观察别人，几个月，不可以确定关系就发生性爱了，你要是无法理解我那种想法，等你自己不是处男之后，然后你分手了，在两三年内你也找不到对象，你就认同我的说法，这不是病，这是很正常的人，人只要到了一定年纪了，就会有生理需求，而且，sex确实是快乐，只是因为你没经历过，你会觉得别人的想法很龌龊，我没有病，好吗，我只是倒数第二个前男友不愿意戴套两次，我都去查了，我也去查了这个，我看着你们怎么过日子，我知道我要跟你们一样，笑死，那你们看过霍乱时期的爱情吗？怎么看里面的主人公，那王二也很渣男呀，但是你还是会爱看那些小说，我只是觉得那就是一场社会实践，谈恋爱本身就是社会实践，我没觉得自己不尊重自己，而是我放弃了跟别人结婚生孩子的选择，我很尊重我自己，没有根据一套房或者几套房或者学历确定我要不要跟一个男生结婚，
那个中大的硕士还是挺有钱的，就是在珠海嘛，三套房，当然，胖了点，其实，你们不应该抨击我，我要是劈腿或者给别人戴绿帽，这才值得骂，但是我没干过这些，也没有索取过钱财，这已经很好了，只是不会识别自己喜欢的男生，而且，四年的长度，严格来说，七年，我不应该被骂，真的是，你要是因为这个，就觉得我不好，那你关注点关注错了，你是觉得看我外表，我很单纯，对吗？关注点错了，好吗？说了，没要过钱和没欺骗过他们，再次强调，四年了，甚至说7年也不过分，我只是两三年前这么处理的，不代表我以后会犯一样的错误，另外，你要体谅中间的不容易，因为我是大四不是处女的，到我倒数第二个男朋友时，中间隔了三年，我没有很好享受过一次性爱，换个话题吧，以后不能骂我这个事情，不然，我会回喷的，我没觉得自己干了什么十恶不赦的事情，我要去跑步，那你们可以搜到我说的那个前任的照片吗？他挺帅的，我真的发过他照片，去年的5月发的估计，结束了结束了，我第一段恋爱时也是这么想的，换个话题吧，没感到愧疚，而且，那是两三年前的事情了，不是我现在还在这么处理感情，我没有炫耀，而是我只是说它就是发生了，我能怎么办，过去已经既定了，是你们要问数量，我就实诚回答了，
就是，你不能说一个人过去做了点错事，我未来也会对感情如此看待，而是它真的发生了，我已经内疚了两三年了，我都说了，我要是下次感情，我不能说一定不分手，我只是会慎重一点，先观察一个人的性格责任感几个月，再发生关系，你要自己做到，才有资格指责我哈，我也可以给你这么备注，但是我没有这么做，我只是从过去真的理解古代人的某些观念不可取，然后我应该如何用过去指导我未来的人生，我并不会觉得某些道德卫士的指责，自己就能做到，可能是道貌岸然，也未可知，不明觉厉，我先star了，这是识别黄图的吗？你要是我领导就好了，你可以请我很多奶茶，给我c，我无所谓，只要差的钱不是太大，找个关系好的，好说话的，跟他私下沟通，看看能不能用别的好处折抵，反正你总要做一下黑脸，轮流给呗，直接问呗 有想跳槽的，私聊，实在不行，你就看哪个跟你关系最差的，你都说差不多了，按你的喜好给分吧，既然工作都差不多，不是，我没有这么漂亮的表妹，无所谓，我不是很在乎这些，因为我一直感觉我工作做得不好，领导说啥都可以，可以，我这两三个月都没代码敲，我天天跟你们聊天，你们又不是不知道，就是，给点好处，请吃的或者别的好处，如果有讨厌的下属，现在就是开刀的机会，
这是昨天的，好嘛，我昨天约了朋友一起敲代码，再说了，不很正常嘛，又不是写论文，你说过的话 请别人吃饭，你每一次都兑现了嘛，我上次学民法，都说这是好意施惠，没有民法上的效应，我有时很好奇为什么你们对计算机充满了热情，不是，要是那样，我还敢水群吗？我在看mybatis的datsource包，今天和昨天只学了这个，而且，我是考差了的，我不至于要专升本，我只是觉得计算机没有学中文省力，经常觉得bug太多才那个的，虽然学中文也无聊，但是好像学计算机有时更需要意志力，头疼死，如果你跟我一样，一个好学校实验班读了二本，然后出来社会后，被指责配不上谁谁谁，你也会跟我一样，绝对不愿意再被误会自己读了专科了，就是可以误会我是读了很好的学校的，遂溪一中，七八年一个，前几年只出过一个，我可以上湛江二中的，但是我为了实验班，可以提前录取半年，我就没去准备中考，那也不至于上个二本啊，你可以查查，我那个学校，气死我了，我们是广东省，除非市里状元，上不了清北，市里文理科第一名才可以上去，我都做了无数次关于高考的梦了，三年前的师姐考得很好，我们那届很差，我现在都不愿意回我高中，因为好像文理科都是前五十，才能上，对啊，听师姐回来学校是这么说的，
好像她当时说她排名是50多，然后报了北大国际贸易，然后另外一个去了人大，我不记得了，好像她就是五十几，市里文科状元，然后就去了北大，因为当时文科好像包揽了市里前一前二，然后老师就很喜欢那一届，比我们大三界，广东省，去查一查吧，我大学2015年，可能每个省名额不一样吧，他们要报喜欢的专业，我都怀疑我现在这么没有耐心，是不是因为皮肤病在青春期时来的，因为我感觉不可控，就像我以前也不会清楚我那个是什么病，每个医生说的都不一样，其实，我到现在都有点埋怨我爸妈，他们说是湿疹，然后又变成疥疮，反正经过了三四个医生，生么奇怪的药膏都有，中医嘛，然后要用很多的硫磺药膏，要用硫磺皂，甚至还有什么汽油中草药，我当时什么都不懂，要打点滴什么的，很多痘，起水泡，全身很痒，疑神疑鬼，其实，我现在回过头看，可能真的有疥疮，也可能没有，只是来高中后，我爸妈太抠门了，用几百块就一直贬低我的价值，说我用得比邻居多一些，我初中时住在家里，没住校过，也没用那么多前，可能就是存在适应问题和我爸妈态度转变太大，我觉得我全身很痒。不过，我爸说我让我家里都染上了这个病，所以，可能吧。可能真的是疥疮，如果我不是做程序员，经济独立后，我并没有能力选择那么多，我出社会后，我爸妈也不怎么给我钱，天底下爸妈并不会一样的。
所以，我能理解我以前刚出社会时很想谈恋爱，我只是在避免我妹妹以后跟我一样，出社会后，觉得自己太孤独，也没能力养活自己，我才强制要求她读理工科的，而且，必须要求她学代码的，我爸妈是这几年才有钱的，我没赶上好时候，但是我妹妹就很幸福，是你们太单纯了吧，你们要是谈恋爱了，你跟你们对象的讲的，跟这些不是一个等级吧，没有，这个绝对是小case，别装了，你们要是恋爱了，可能聊的级别跟这个不是一个级别的，我不相信你们那么单纯，起码会是黄金时代里的那些话语一样，真的吗？你去看看老一代的作家怎么描写这些的，多么直白，那个才到级别，那个温庭筠柳永啥的，都不少写黄诗的，我这个压根就是说了一个事实，我睡了多少个男生，不许抨击我，其余的，我什么都没讲，他们是男生，嫁不出去也没事，德邦物流蛮好的，寄大件，用德邦，好偏僻啊，都没听过这个作家，正是看了你们那么辛苦之后，我这辈子没有读书的欲望了，好好做个咸鱼以后嫁人就好了，每次谈的那些概念，没一个看得懂的，笑死，你还挺好玩的，我就很后悔大学没选理工科，其实我会觉得理科可能更难，但是工科好像相对好学一些，理科好像是数学物理这种的，是吗？你不是他舍友，你给他编了好多历史，感觉跟讲故事一样，
我一开始真信，我现在已经多少能辨别一些了，这个学科真的那么好玩吗？我从小爸妈就跟我说玩游戏是皮孩子才玩的，哪怕我现在毕业了 我也只敢玩斗地主，电视剧也是以前青春期才敢刷，我基本上没啥爱好，确实看起来比较可爱，这个游戏干什么的，可是，我看阳神整天玩，玩下去，我基本不用学代码，感觉听别人讲，都要排等级，我看你们玩就好了，我不玩，除非我喜欢的男生爱玩，否则我不参与，可是我真的做不到，我感受不到游戏的快乐，奶茶会有快乐，算了 我看大学城那个男生爱不爱玩，他要是玩 我也可以开始跟着玩，不然，我就只会斗地主，等我以后玩时，要是真的很快乐，我到时再群里通报一声，15分钟内去睡觉了，我打算尝试一下阳神说的关注某些聊天，有些聊天就不看了，这样，就会少水群了，笑死，他们小时候真的很可爱，脸肥肥的，我要是男生，我就想找个外国老婆，最好日本或者美国英国的，可惜我是女生，日本的最好，可爱，越南？why?那怎么不说泰国的，我看电视剧上泰国美女都很白，你到时提前要个体检不就行了，我现在对异性都有点防备心，我感觉除了处男，都可能有病，乱搞，有券，22，我现在想着，今年先不用自己做饭，今年好不容易熬到有点钱买零食，明年再说攒钱计划，今年开心就行了，
我今天又看到了那个帅哥了，我下次拍一下他背影，很高很帅，戴着口罩都很帅，我一直感觉造物主是公平的，有些人好看但是不聪明，有些人聪明但是不好看，一般这种人群还是蛮多的，感慨一下，反正弄不到手，姿色有限，人家当我神经病，好的，你们聊，我先潜水，自保，保命和发信息叫朋友帮忙报警，其实，我同事都很不错，我也不算是讨厌男生，我只是对喜欢我的男生有点敌意，做朋友我还是蛮靠谱的，我厌恶男生时只限于我知道对方对我有好感，我骂人就是骂的是那种想对我不怀好意的，其他时候，我觉得都一样，肯定不要，我上次测过阳神单词了，他不会读，我继续看法律了，我好几天没看法律视频了，在学物权法，也不是，学好法律，终身受用，可以送欺负自己的人进监狱，自己衡量各种风险，why，比如说抵押什么的，知道自己借出去的钱，收不收得回来，那些规定该有，这些学法律应该也可以解决，我还没学到，我刚学，还没到两三年，你着急啥，我不陪你聊了，是的，过两三年再认识一堆律师，帮他们一起看案件，估计就上道了，不需要自己本事就是要做律师谋生，我当这个玩游戏，懂得越多，以后就能越省事，有个人说我也要以后学点会计，就是他说学法律没用，我伤心了好几天，就是搞机器人那个人，
可是，我是文科生，我更喜欢法律多过数学，我学起法律，非常开心，但是我吃饭时压根做不到看机器学习，可能是为了弥补高考，我刚看了，如果恒大倒闭了，起码赔钱时，先赔工程款，然后是买房的消费者，然后是买房的公司，然后再是银行抵押，前提是消费者的购买合同要有效，这个优先受偿还还需要，消费者已经支付所有买房的钱以及另外三个条件，我更喜欢直接跟钱打交道的学科，比如金融会计法律，可能是因为它们数学少，我醒了，再看你的聊天，笑死，我决定了，不爱小老板了，也不需要，我自己妹妹都是搞这些的，我不需要找个什么都会的男生，我觉得如果我以前恋爱听话，啥问题都没有，我会有一个妹妹搞金融，一个妹妹学法律，另外两个弟弟妹妹可能会学物理或者数学，但是我肯定会学法律，虽然我不一定要做律师，我要找个高的对象，但是我弟弟妹妹自己择偶，我小孩自己择偶，不管，起码要学那个专业和过法考，她不做律师也可以，选专业时，如果不能选择文科法律，我会洗脑我妹妹选数学或者计算机，当然，也会洗脑他们继续选金融工程，我妹妹们很高，估计不会卡身高，我卡，我想了想，无论这辈子我嫁不嫁人，我都会自学会计金融法律，当然，如果说要专业，我有我妹妹依靠，我不需要很聪明，等我妹妹读完研究生，做姐姐只有这种好处。我还可以找个聪明点的对象，我不需要自己就那么聪明。我找个好对象，我听话就行了。
嗯嗯，我只是觉得自己以前太笨了，把生活搞得那么辛苦干啥，劳逸结合，才可以学下去，我只是很后悔以前不听话，别的没后悔过，就是我压根挣不了多少钱，还老想着出国打工，而不是老老实实做个老板娘或者守着老公，别人批评我一句，我非要倔，觉得对方在无理取闹，我真的是前几天才意识到，挣那么多钱，不还是要找人结婚生孩子吗？要是单身到四十岁，有一千万了，自己孤独过日子，也不见得是啥好事，我以后再也不会觉得自己代码会学得多好了，或者觉得自己这辈子能搞多少钱了，我发现我那些前任说得对，他们也没指望我挣多少钱来着，但是，我总是觉得没钱没尊严，现在想想，只要自己脾气好一点，跟他们在一起，也许顶我几十年工作，水桶准备，泪如雨下，好啦，大佬们继续~~猪小肠配豆芽蘸酱油，豆角炒腊肉片，配小碗白粥，今天星期四了吗？你给阳神科普一下，给我们科普一下，上次有人在社区叫我去入教，我不愿意，因为我想着代码都学不完，去入教要多背几本书，还是大周末要去什么，我周末早上估计还在睡觉，想都没想，拒绝了，从那件事上，我发现了，只有吃苦耐劳的朋友才能信仰虔诚，像我，我觉得，如果我要是吃饭时跟电视剧上那样祷告，除非我嫁的对象是信教的，估计会被没文化的喷神经病，但是，那个就是信仰问题，
要学会尊重，你可以去努力一下，美团骑手里要是有个博士，估计能上新闻，看来如果某某研究生去当骑手，已经没有新闻价值了，需要重量级嘉宾加盟才行了，我有活了，每次你们说人数时，我先是感到愧疚，然后我决定努力工作，以后给群主的奶茶事业添砖加瓦，这是化悲愤为动力，我脸皮很薄，别人都可以批评我，阳神不行，只要阳神不批评我这个，给我们拉妹妹，阳神说再批评那个孩纸，我怕她钻地洞了，阳神，你就是我的神，我必须以后给你的增肥事业贡献很多奶茶和零食，后天~~说好的~~芝芝系列，你懂啥，一周啥时候最累最希望假期奶茶，周三周四，等大佬开公司，收我敲代码~~我代码也快写完了，如果我能顺利和大学城那个男生谈恋爱的话，我这次要非常听话，然后老老实实秀恩爱，我刚看了新闻，就是那个唐山很多举报的，感觉那里是不是黑社会比较多，因为我在广东，我自认为广东没有什么黑社会，我终于写代码了，我这三个月的工作量只够一周，我去年的一周，伟大的人类，不至于吧，我感觉只是可能广东没有黑社会，不算，那是人情世故，我也会干扣脚这事，但是，可能我跟警察打交道比较少，我不是很清楚，美国不允许私人跟私人换汇吗？那不是零钱交换吗？这就是习大大的政策好，
确实，很多案件也不是立马就审理，你去美帝那么久了 打算在当地找对象吗？常住吗？还是打算回国找对象？你被坑了那么多次，不打算学学美帝法律吗？每次听说周围被骗钱的事情，我就恨我不是律师，不然，可以帮别人打官司顺便收钱，保护自己顺便挣钱，下班了，哪个？看得上他吗？白富美好追吗？好吧，我还以为她是男生，你的白富美朋友还喜欢阳神吗？会喜欢阳神吗？我们缺个嫂子，多大的房子，我还没住过别墅，你会喜欢阳神这种类型的男生吗？介绍给石头人，就是，哪里都是过日子，自己喜欢就好，我就恨我以前得得说我要读研，我估计我不可能找到个盖过前任颜值的男生，没法保证后代颜值了，我这两三天才想起他们讲的话，也许是对的，可是，我懂得太晚了，靠，我可能28岁之前就结婚，极其可能，遇到对我好的，我喜欢的，我就早早结婚了，我已经挑够了，我现在很清楚我想要怎样的感情，你以为我恋爱白谈的吗？小老板，或者大学城那个要性格足够好，否则不等了，直接小老板，觉得身高也不是特别重要，如果对方有钱对我好顾家就行了，其实，我觉得房子也不是必需品，我不是很在乎这个，我是因为不想被房子束缚，我也给不起，如果我去找个有房有车的，好像也不是很大的问题，但是我不想被这个绑架，
我觉得如果我有几百万，我希望我做生意，而不是买房子，但是如果别人要求我一起还款，我就觉得很不能理解，我不是很在乎房子，也没有对方要买房，但是，对方买了房，然后这辈子一直还房贷不敢辞职担心各种断供，那个时候的我，会后悔我为什么没找个有房有车的，我真的不觉得房子很重要，我要是有几百万或者我对象有几百万，不需要一定放在房子里，做点小生意也成，也不需要学区房，因为我自己是学中文的，我见了我同学和朋友，他们孩纸聪明，是因为他们教育好，习惯培养好，不是那个学校多好，找个对象做老师的，确实他们会以身作则，甚至会给小孩夜读，我不是很在乎这些，我还是希望，如果对方要买房子，那是他自己的财产，他不可以绑架我，我可以有闲钱时帮他，但是，我还是更加倾向于自己有点闲钱，自己摸索做生意，就是希望对方不要打我钱的主意，实在扛不住了，再找我，我会看在夫妻情分上，帮忙，这是边界感和会不会做人的问题，我都没有索取过什么，小孩可以一起教，不需要学区房，这辈子被房给绑架了，做生意都不敢失败，也不至于一辈子买不起吧，二十年都可以买得起，年轻时留点闲钱，不想给自己和父母太多压力，是的，除非买房增值，你把它当成增值手段，很多人都是三十几岁才买到房的，
不影响他们现在小孩七八岁了，也不见得他们就是过得比我们差，干嘛要强求这些不符合年纪大事情，又不是现在房子白菜价，我还是觉得，天底下男女生多得是，干嘛要活得那么累，不过，很少男生会懂事到觉得这是好的，没能力乱买房，搞得自己父母很头疼，父母也有自己的人生，辛苦了一辈子，他们觉得很理所当然，就像要求自己对象一样，真好看，扯淡，我怎么拍都不好看，还不是人长得漂亮的原因，那我得重新投胎，我除了正面加自拍，就没好看过，不整容，我还不如努力挣钱，努力工作，我觉得整容风险太大了，长得不好看，就只能学跟钱有关的专业，以后希望十年后二十年后有钱也成，他们看侧面，说五官不够立体，但是我就是很符合我们国家的传统长相，圆脸，五官扁平，我后来就想开了，嘴巴长在别人身上，哪怕我按照他们要求做到了，他们可能还是会挑剔我各种，所以，还是不要把他们当回事，我吃饭啦，不插话了，我更改刚才的话语，我肯定不想我这辈子离婚。我又非常想有个稳定的家庭，三个孩子啥的。必须好好挑剔，我不排斥闪婚，但是，处于谨慎考虑，那个人必须让我觉得这辈子他值得。不然，哪怕不结婚，我也可以自己过。要是有个小老板人足够好也成，我觉得这肯定是我的最低点，我还有几个妹妹，很多牌可以打，也不是我挑剔，而是找个男生，要看那个人是不是人模人样，值不值得跟他过个十年没钱的日子，但是，以我的性格，要我就垃圾堆找个懒惰的男生或者没啥想法的男生，我又做不到。
看多了有很多渣男，确实，虽然我也不是什么忍气吞声的人，但是，人生只有一辈子，选了一个男生，就必须给对方生孩子，照顾各种关系，和学各种知识，管钱啥的，都是活，而且没啥回报的，也不能索取回报的。我刚回到家，还在吃饭，因为我觉得我刚才的想法有问题，我要纠正一下，确实，我应该纠正一下，防止我做不到，要努力做到，要是做不到，就及时调整承诺和告诉相关利害人，我没有看不上小老板，我一直很喜欢他们，但是，我也许可以给我人生多一些选项，你有什么资格让我非得回答你问题呀，你能不能闭嘴呀，讲话那么损，也不会让你变得多漂亮或者多有钱，你每次诋毁我时，我都会想给你放一首泰勒的mean，所以，我的问题就是，为什么你会那么讲话如此mean呢，什么样的成长经历会让一个女生那么缺德呢，什么样的教育会培养这样的小孩，一首mean送给你，希望十年二十年后你成为讲别人闲言碎语的胖大妈，我想了想，有些有害垃圾是不能分类回收的，我还是安静吧，太靠近，会毒害到我自己，我的思绪不可以飞吗？但是，如果某个垃圾骂我，我还不能骂回去吗？你见过我主动找茬的吗？你是选择性瞎了吗？我有说过别人不是吗？还不是某个水果烂到根了，阴魂不散，每次我在讲话，非得找存在感，
她阴阳我先的，好吗？你是选择性瞎了，还是看不懂文字，我可委屈着呢，别人骂我先，我怎么骂那个人，那个人脸皮就那么厚，也不怕被骂，一般人被骂得那么狠，早就识趣走了，别人是越战越勇啊，你阴阳我，谢谢你，一定要有骂字才是吗？你以为就你看得懂中文啊，你这不是阴阳我吗？你是从小没读书，是吧，分不清骂人的话，感觉你就是癞皮狗一样，知道吗？但是她骂我呀，而且屡次吃饱饭了没事干啊，我都没招惹她呀，你不骂我，我讲完就停了，真的是，合着我时间不要钱，我就一直骂你得了，我发完这句就停了，你就觉得你讲的话就是宝藏，我靠，不是啥都可以讲的吗？我到现在，听着六七首七八首甜歌，我都没缓过来，我感觉我现在五脏六腑都没放好，每次吵架就是元气大伤，我吃了一个奈雪的南瓜嘟嘟包，我现在还在流眼泪，听歌疗伤，是的，我明天又要为这个多吃的面包忏悔了，没法瘦了，是的，我摸着良心保证，现在眼角是有眼泪的，没骂在你身上，你当然现在不难受，有些人的脸皮怎么那么厚，跟轮胎似的，我每次吵架我心里都难受，脑子都在转，别人就跟没事人似的，我就是不够坚强，感慨一下，吐槽大会~~我每次吵架我都元气大伤，继续听歌疗伤吧~~格局放大一些，出息，确实，等你博士毕业了，给我改改代码就行，
咱们俩都是广东人，互相照应一下，我不读书，他人好，这个冤大头都愿意给他师妹做，是我，就不干，除非价钱，除非加钱，只有那个男生，我其他都没事，就只有两次，然后气不过就甩了对方，我不想当妈妈，我没有那么爱他，他也没这个经济能力去养小孩啊，他比我还幼稚，我起码还在敲代码，我话唠归话痨，但是我性格好呀，而且能吃苦，靠，洗澡时是最开心的，一边听歌一边跟着唱，然后阳神的直播间的歌曲就很低落，我以前身材是真好，现在吧，得减肥，这就是岁月的力量吗？那你得我视频号考古，🆗，我放个以前的照片，看下巴，那是我大学时的，然后我去年也不过图上，是的，我以前很好看的，我的五官差不多就这样，所以，我以前还是算漂亮的，我只是现在变丑了，因为失恋，但是你们不能否认我过去是瘦过的漂亮过的，大单间，素颜就这样，所以，我不想改，因为我知道我长得还行，我只是不上镜，漂亮吧，漂亮过的，我自己住的房间，漂亮过吧，夸我吧，我不会客气的，该死的失恋，搞得我现在那么丑，要花很久调整，mmp，没人夸我，像个球，我起码是女的，你就大方点，承认我以前很漂亮，会死吗？我看了你们的聊天，我觉得，嗯，我可能不会很快进入恋爱中。我想了想，我初恋那样的男生也没几个，我必须谨慎看看，防止前男友名单又加上一个人。
不错，你还会自己包饺子，为什么不多打一些蔬菜啊，看起来好看，我们不唠嗑吗？这群安静太久了，我没看最近的电视剧，因为我想着，甜宠剧轮不到我身上，就是一直看着那些电视剧的吐槽，然后就脑海里有个问题，所以那些up主怎么做到拿显微镜看电视剧的，我有task1，我打算早上好好做作业，等会就要做作业了，数据分析的作业，有没有答案的，动手学数据分析的那种的，你们之前参加过吗？上次你们又说不能引经据典，化用啥的，充其量拾人牙慧而已，我比较诚实，我现在都写不出来一首诗，上班，但是我昨天干活了，我早上先不催大佬给我活，先把作业昨晚，确实，但是我觉得我做技术没啥天分，也吃不了苦，我打算来回切换会计和法律，过两三年嫁人算了，datawhale的作业，我能怎么办，要是不会，群友们给力一些啊，百度旗下ai学习平台，老天爷都知道我不爱学习，现在要是有作业在，我会抄写，那我就不知道了，不喜欢学习的我，只能做学渣，然后被某些聪明但是不好看的人娶做老婆，我以前还想抗争一下命运，罢了，屈服了，没有，我最讨厌学习了，我以前只是觉得不能屈服于命运，现在认命了，变成良民了，我没看到答案，我觉得自己搜索有点麻烦，他们做了这些，没有答案的吗？
我不打比赛，一看就知道我不爱学习，这是啥意思，每1000行怎么样，我只有每天下午的奶茶和每周五的大餐，我什么都没有，我太可怜了，要不然，你帮我做作业，可以吗？我给你买奶茶，这豆角不错，多发些，我竟然搜到了答案，不复制黏贴，简直没天理，那个作业的答案我搜到了，本来我只想按部就班做题，但是既然有答案，干嘛不抄呢，煮玉米应该不用摘叶子吧，你会给那个农场主做中餐吗？我懂了，出国要厨艺好，你知道阳神做饭很好吃吗？如果我们去看阳神的朋友圈，一般都是他厨艺的展示，@godweiyang 为什么没跟我说，我还没到25岁，谢谢，我7月生日的，而且，我应该不算平胸，而且我有教资，我有六级，专八我不能考的，不是我一定过不了，雅思是因为我没钱考，另外，我学中文，我能学这个，做后端，我想我已经不是一般性格的女生，更别提我每个妹妹会在我基础上叠加，所以，应该就是来渡劫的，我过完，下面的人就幸福了，这就是为什么当初我强制要求我妹妹学带数学很多的专业和要求她考雅思，如果她愿意，她已经具备了以后学这些很高难度的学科的很多前置知识，我觉得人生还是很有希望的，不是什么的没有希望，因为我家里兄弟姐妹多，只要一个人有前途，都能互相帮忙，我并不是无依无靠的，只不过，我最大，我得给她们给点建议和这几年给她们支持，这样的话，等我三四十几岁时，他们才二十出头，那是他们的天下和未来，我一个人怎么可能挣到很多钱，
我的好日子还在后面呢，等我过完了这几年打基础的年份，我就相当于多了很多爸妈生的给自己发牌的，那肯定，我虽然没有家产可以继承，但是我可以培养好弟弟妹妹，然后他们以后有出息了，我跟着做事情也好，就是他们聪明一些，开个店，我投点钱也成，我就不指望自己能挣多少钱，我感觉四个弟弟妹妹就是给我看到了另外四种职业选择和他们以后未来会择偶，放心，关系网会很大，我才不是无依无靠，我只是作为长姐，必须早付出一些，这是一个人在一个家庭中应该承担的，我觉得自己没啥本事，也不聪明，还是当个好姐姐，更有未来一些，我没本事，挣不到啥钱，但是我一点内疚都没有，因为他发了一个25岁的女生的日常，我想我还是有些独特性的，要纠正一下啊，我才不是那种吃饱饭拿着三四千过一辈子的乖乖女，我每个弟弟妹妹都会比里面的女生有出息，那个帖子里的，你爬爬墙就知道了，我去重新看了一下那个帖子，我确定那里面的人要是月薪变一下，我还能接受，感觉还是蛮像的，但是看着那个工资，想来，不能把自己套进去，我没到25岁，我巨蟹座，只要我愿意，我可以自己找到我满意的，谢谢，除了前两个，都不好看，就是我现在明白了，一般聪明的不好看，好看的不聪明，不可能都得到，
我还没想过自己欸，我都是想着别人是怎样的，97年7月，所以我去年才24岁，跟上一个前任在一起时也没过生日，23-24岁，跟他分手后，我反省了好久，我这几天就顿悟了，就是祝福他们，可能性格不合适，这样的结果是最合适的，可能都没有，不好看懒惰不聪明，但是我想着找对象嘛，总要对方比自己好一点，可以的，运气，这是个玄学，我不能解释，我先不聊了~~可以的，玄学，也没啥好吹的，也不是什么大钱，那房子也不归我，我什么好处都没有，纯当乐子吧，就当是以前的快乐吧，以前会把人抛弃，现在不会了，我觉得也许曾经那些男生才是最适合结婚的，我当时太不懂事了，老是觉得没钱没尊严，他们会挣钱就好了，现在肠子都悔青了，但是也不能回去呀，也回不去呀，除了初恋，都拉黑的拉黑，删除的删除，以后要做个懂事听话的女朋友，让他们辛苦挣钱就好了，男主外女主内啊，很合理啊，真的以前，我太笨了，@godweiyang 你愿意肋骨炖汤给🍐么，而且，也许阳神乐在其中呢，这是什么，这个组织很厉害吗？你们为什么喜欢搞科研，发论文啥的，有那么好玩吗？我不喜欢读书，除非我知道你那个多难，我还会觉得不错，前提是我先看得懂，但是，还是要总结一下，不明觉厉，
问，如果阳神可以去开会，阳神最后还剩几根肋骨，还不如你以后不要熬夜那么多，我感觉你们都会很晚睡觉，确实，你们是最冷的地方，还是我广东风水宝地，每天看群聊就可以估算你们睡觉时间，还是不够早，早睡早起身体好，挣不了那么多钱的，命要紧，就是，啥时候给我们找到嫂子，找个小姐姐督促你睡觉，我只得出了一个结论，不要搞科研，太辛苦了，好，那我还是继续学习了，我喜欢算钱的学科，代码学得怎么样，不是那么重要，在学ing，会计不就是古代的账本吗？我有分析过，那些搞财务的，为什么最后只是财务，因为他们不够有复合能力，好吧，那个人怎么还在，上次让我恶心了好久，我现在见到对方还是不痛快，某个技术学得多深其实不重要，我就是没有有那个生杀大权，不然 分分钟把骂我的踢了，核心还是在这里 我就是本分的群友，你看那个骂我的人，他敢骂阳神吗？他就会找软柿子捏，我消停了 群主大人，我等会要午睡了，我看了一个视频，说，如果一个女生找到的男朋友越来越丑时，就代表着她要结婚了，是真的吗？那个人说得对，那是不成熟的女生，才会在乎身高长相，人格魅力能力远比外貌重要，他说的是对的，我并不会爱上一个在工地上搬砖的高的男生，多年以后，有公司？
我想得太简单了，对吗？确实，不过，我想了想，除非我愿意很早结婚，否则几乎不可能，要求别人还不如要求自己，不过，我说实话，我是因为觉得我那些前男友是一辈子安分打工的主，又帮不上忙，帮得上忙的话，他搞不了，我自己搞，可能我工资不高吧，确实，但是我真的不颜控也不算身高控，我只是觉得有太多人，他们都差不多，反正就不喜欢他们，就挑高一些，反正他们达不到，时不时朋友圈渲染一下，然后就没人打我主意了，但是还是觉得做点小生意比让我读书，我更感兴趣，一定年纪后，我就搞这个，榜一大哥哥女主播不能说的秘密[奸笑]请按这个剧情发展下去，啥时候把skt拉回来，我可以下个月再加两个我一直想加的妹纸，经过上次你的解释，我觉得你还是很会解释的，就是read_csv之后，它都是按顺序排列的，我怎么知道它什么时候要重建索引呢，这里就是要看某一列某一行的值，还是做理工科人好些，想学文科随便学，该死的文科，想学理工科，还得补数学，那我可不可以理解上面那个例子不需要换行，我不需要重建索引，不是，不是，我没有换行，只是查看位置，我这个index是等差数据，从1开始排到1000，那我不需要reset_index，对吗？删除之后要重建索引吗？
好哒~~我做完作业了，下个月我会开始学c，或者pyplot，我大学时学过c，但是我没有坚持下去，下个月应该是c++，确实，那我下个月学c++吧，下下个月再刷lc，这两个月不刷了，以前学过，反正跟内存有关，感觉就跟一个地址引用差不多，有点像钥匙，去开某个放东西的房间，也不是很难理解，好吗？可能要自己回收而已，我学java现在，我都不大理解内存回收，因为有课程，就是不愿意背书，讲真，我到现在，不是很喜欢学习，就是因为我感觉这东西要看完一个课程，然后钱才多一些，而我希望有些兴趣才学，不然，觉得累死，还是会计好玩，我今天起码知道为什么罗胖欠6亿了，罗永浩，就是有种股票名义上是股权投资，实际上就是债务，比如说借2亿给谁，然后要求别人公司业绩不够时，回购，一般可以在两年以内要求回购，然后那个人说这是承担的是信用风险，而不是精英风险，经营风险，学了某个法律，比如我的衣服飘到隔壁了，我可以要回来，因为法律赋予了我这样的权利，我要去拿奶茶了，你能不能改回你的名字，不要老观察我，我继续需要别人守护，有什么观察的，别人骂我时，你都很佛性，我觉得我某个前任长相上很像那种周舍，旧版的周舍，很帅的那种的，不是梦华录的那种，
不，你不算帅哥，像里面那个男生，我不喜欢发前任照片在朋友圈，因为我觉得不一定能结婚，所以恋爱时一般也不会发他们照片，就是一般不会有合照，但是我会发一起吃饭的照片，可以啊，欢迎关注，我爸妈就说我应该改名，改成什么带水的，算命的说，这样人不会那么倔，三点水也算啊，雨也算啊，曾经我妈说要改成蔡雨杏，改名太麻烦了，就一直这样了，我命里带金，但是缺水，五行缺水，我现在想明白了，我爸妈就是希望我有钱性格坚韧，只能这么安慰自己了，其实也不是我爸妈起的，是族里的长辈起的，我爸妈说就用着，不改了，你还不如叫我原名，我原名需要流量，广东祠堂很多，分田地很多啥的，我外公以前是地主家的养子，好像，我家里估计两三千年前在河南，有个国家真的信蔡，然后不断南迁，估计途中经过福建，潮汕，潮汕话和雷州话都属于闽南话，所以应该再往前算的话，都是从福建迁过来的，我们村子只有一百多年的历史，所以应该是清末才到我们那里的，两三百年前的历史都不知道啊，祠堂里只有七八代，雷州以前流放过寇准苏轼，你觉得呢，以前不过是南蛮之地，李瓶儿不错，我还专门看了一些那部电视剧，tvb的，你叫我原名，谢谢，没看过，我以前看过聊斋，不大记得了，史记我记得，其中一个踩了脚印生孩子的，
你还好取笑我？我查了你名字，我还不会读，谁怕谁，揭短，是吗？好难读的名字，你的名字也很常见啊，我不介意你叠词读，但是读a什么的，或者什么儿，确实带有几分轻佻意味，还显得没文化，你要是固执己见，坚持我行我素，我也不好拦你，但是你要是叠词读，还行吧，我可以接受，没看过，你胡诌的事情可没少干，少看了一点书，都会上了你的当，所以，还是全部不信也罢，中文系书太多了，你怪罪不到我身上，哪怕你读计算机的，你也不见得每个编程语言都会，那我让你失望了，我不喜欢这个称呼，你还是叠词读吧，我有时总怀疑聊斋是读书人的意淫，就是别人怎么可能看得上又穷的书生呢，里面的主人公一般都是书生，贫困不得志，但是笔杆子都在那些书生那里，所以他们可以写出这样的好故事，里面的女鬼其实可能是他们yy的，你们男生真难伺候，给你一个纯粹中文系的读了几百本书的，你又嫌弃别人没钱不懂代码，给你一个纯粹理工科的，然后你又觉得，对方不懂文学，看着名字，我就很想笑，以后可以叫我梅梅，不许叫我阿妹阿梅，叫我这个的，都很没有文化，一看就是文盲，要么，就是继续97，aiai97就是因为我是学中文的，我觉得学人工智能，我可能中间会遇到很多困难，但是我不想放弃，
爱 artificial intelligence 97，差不多就是这个意思，我总不能真的每次每次都把ai全称拼写了吧，因为我嫌弃读起来太俗了，你们不会起名字，只会敲代码，啥时候学中文的工资要是比学计算机的工资远远高就好了，我保证书也会看很多，只不过，我就不看那些经济会计的书了，那是你傻乎乎的，我要是大学吃饱饭就玩，你有时会觉得我的想法符合我的专业吗？符合我的年纪吗？我有时讲话是真的好玩，我有时就是看着我自己的话笑个一两个小时，我都没想过我有时这么讲话，不陪你们聊天了，以后要叫我梅梅，不许叫我阿梅，显得你很笨，一看只会敲代码，我不喜欢听这个，叫我梅梅，不许叫这个，听说金瓶梅是王世贞写的，署名兰陵笑笑声，因为他很恨严嵩，所以西门庆就是有点像高大版本的严嵩的儿子，兰陵笑笑生，有些古代文人就是，用现在的话来说，还有点又婊又立，除了王维命好之外，其他人我都不羡慕，还不如那种商人，地位低点就低点，其实，我话唠是因为我无法一边看源码一边做笔记，我下午试了一下，可以这么做，我以前只敢搬出一台电脑，但是你懂的，来回切换pdf和idea，所以我白天学习热情不高，因为一台电脑学三个小时，不如两台电脑学一个小时学得多，
没有ipad，以前不觉得ipad有必要性，因为我有两台电脑了，摸鱼时觉得两台电脑确实太过招摇，我去看看iPad多少钱，我还想明年跳槽，我是打算摸鱼用的，它可以支持wps吗？可以的话，就没事了，我现在可以没有心理障碍看源码了，可能还要不到，后年应该有，明年估计工资变化不大，主要是感觉今年没学到啥，除了自己不停看书做笔记，还没啥优化能力和架构能力，明年要个一万七八就行了，对啊，还是要干活，还有进步，确实，但是现在不敢跳，去年的债务清了，今年只想稳定，明年我就有两三年工作经验了，差不多，也是好事，因为我都能学下来，教教我妹妹小case，但是，我还是想学你们那个，我感觉我还年轻，现在要是不学，老了更加不想学了，何况，大学里的教育就是，有梦就去追就好，我不介意找个搞算法的对象，因为我清楚学算法多难，我想确保这个完成掉，其实，搞java也不一定很难，我一开始就是被他们吓着了，我本来就是学中文的，我不是很喜欢学习，他们给我的感觉就是吃饱饭都在学习，把以前幼稚的我快吓个半死，我不是很在乎这个，但是我想完成这个，保底，然后到一定年纪，我真的不会一直敲代码，我喜欢冒险，只不过，我不知道，我应该如何找到我喜欢的，然后我要是提分手了 又不被骂，
扯淡，我要是不学这个，我弟弟妹妹不会那么懂事自己学，我学完了我就可以教他们，我已经是很能吃苦了，我觉得我二妹学你们这个没啥问题，她专业对数学要求也高，不管她要做金融，就是会去香港读研嘛，还是要做程序员 都成，那我怎么攒到一笔钱呢，我也想找对象和攒点钱做点小生意，我当老师，我又不是天才人才，我攒不到一桶金的，我觉得敲代码可以支持我给我的人生和弟弟妹妹的人生保底，所以，我必须好好敲代码，这几年，我可以先学一些学科，有备无患，等到需要用时，这些学科能让我做个更好的老板，省得到时别人给我机会，我没机会，我觉得有个门槛过了，机会到时，我起码要把握住才行，我不可能一直学习啊，而且，其实我平常也很孤独，跟你们讲话，我也不算是玩，我讲完了就继续回去敲代码了，我真的觉得，与其相信我以后挣钱啥的，我还不如给我弟弟妹妹投资，现在下班了，我不是很喜欢他们跟我选一个专业，除非他们实在没本事，如果可以，他们可以选择开拓新天地，而不是一直活在长姐的阴影里，只要他们一个中了，比如留学啥的，就没人傻逼逼我们家笨或者没钱，只要我能找到个搞算法的，我又喜欢的，然后呢，我顺利过完这几年，以后我工资就会是现在的好几倍，我弟弟妹妹会在我的基础上叠加，
所以，我不清楚，我在看，因为我必须要确保这个，很多钱，如果可能，二十年后，我希望至少是现在的收入的几十倍，看起来确实有点像天方夜谭，我不是很清楚，但是我希望很多，估计我的下一段恋爱极其可能要确保我这个目标先完成，而且我都25岁了，我要是还不动手学，那个目标只能通过嫁人实现了，但是我好像放弃了通过嫁人要那么多钱，因为我感觉钱多的都很强势，他也许觉得我不错，但是，我怕他出轨，我要那种稳定的感情，都是小老板，没有富二代，也不是，我要挑剔一下，我还有良心在衡量，不是，要自己喜欢，而且也要考虑现实，不需要，没有男生那么傻和伟大，好哒，七点半再说，我估计我一个小时后才能回到家，反正我很明确，现在都压不住我的，那就是垃圾，不值得，就是现在跟我年纪一样，跟我工资一样，我不需要，我觉得对方钱是对方的，但是我还小，我需要帮助，以后工资方便是现在的好几倍，我没有要钱，但是我想我需要以后赖以生存的技能和支持，这是我能够舍弃二十几岁没有选择小老板的理由，而且，其实有点脑袋的对象都会这么想问题，都快结婚的年纪了，我又肯愿意吃这个苦，他为什么不可以祝我一臂之力呢，然后以后就可以一起买房，我还可以攒到以后做生意的本钱，
我就特别看不起那种觉得我把他当工具人的男生，觉得那种男生又抠门，就是没本事，才觉得女生越差劲越好，这样，就会一直在他下面，不需要，我不需要金钱上多大的支持，我消停了，你们聊～～下班，你问呗，没到家，我只是在吃饭路上，干嘛要提取公积金，我上次听别人讲，公积金贷款利率会很低，同事跟我讲，银行贷款利率很高，很多人喜欢国企是因为他们公积金高，贷款利率低，法定的话，一般要足额缴纳公积金，如果你公司没有足额缴纳 你可以到时告对方，我前几天把我以前公司的用我隐私来少缴纳社保，申诉了，我以前工资少，没把这些给不给我缴纳公积金的当回事，退税时一并申诉了，然后我以前老板找我了，他觉得他很无辜 我不在他公司工作 他还用我的信息，他省了一万多，我叫他换个更好的公司会计 其实我知道 就是他教他会计这么做的，没有，我是吃了亏，我刚出社会时有个老板没给我工资，非得我要劳动仲裁，我刚出社会时很惨，就是我本来就是吃了这个月没下个月的，那个老板刚创业，我觉得之前傻乎乎信了他能干事，但是我琢磨了三个月，我觉得他太过感性，估计公司迟早得倒闭，反正换个工作，工资也差不多，就辞职了，但是那些小老板都是少缴纳社保或者公积金啥的，我妹妹要是出来社会 要是有人欺负我妹妹，我就知道怎么处理了，
我爸妈不懂这些，然后我出社会时，真的可怜，就是四千块一个月，然后吃了这个月 没有下个月，要是我那么听话，我估计我现在还是五六千，我要是不做这个 我妹妹他们估计出来也是一样的命运，我曾经呆过一家公司 那个妹纸29岁了 她要早上九点到晚上九点一直不停发邮件 打电话，偶尔出个单子，挣十万，公司拿九万，她一万 她英语八级 我现在有时觉得英语也没啥用 上次看一个学什么好像是什么英国什么浦大学的艺术研究生 来我说的我觉得那家迟早要倒闭的公司的工作，估计就是月薪六七千，日语专业法律专业的什么的，就给底薪五六千 亚马逊运营啥的，然后我就不让我妹妹学小语种专业，所以我现在不学日语了，我又不是嫁的对象是日本人，不学那些了，日语专业法语专业什么的，我很喜欢那个学法律的男生，他读美帝博士了，他没告诉我会不会回来，反正信息发了，也不拉黑，然后我就希望我学完了，工资高一些，也许他会搭理我，另外，其实，我大学就很喜欢程序员，因为大学学过c，知道那个难，我学不下去，但是呢，我没做程序员之前 我以为程序员工资一般只有一两万一个月，我没有那么高的工资期待 但是我想学，还有基于我朴素的躲避风险的想法，觉得找个理工科男生 ，以后我就不用担心小孩数学物理啥的 没钱就没钱 我知道自己没钱，我就不敢要求很多，
我在一边吃饭一边打字，其实，我就特别生气那个男生，他又没有给过我任何信号，也没说回不回国，然后凭啥觉得我那样的条件下，啥恋爱都不谈的，他就是听了我睡了六个男生，再也不理我，我就是正常谈了一周的恋爱，再加上两次不检点的行为。我没干过啥缺德事。他回国后就找个妹纸相亲了，然后同居了半年就结婚了，也不能说我市侩啥的 我刚毕业 那时我又接触有些小老板，我去面试，别人都会说我买了房 你单身吗？想找男朋友吗？我肯定有落差，然后他哪怕给我一丁点信号，我都不至于要去谈恋爱啥的，我那个恋爱那么短，还不是我心里惦记着他，我那个年纪长相我还不至于一直单着，也不是啊，两个大学的 初恋和中大那个，然后就是他了，我大四遇到他的 我毕业典礼没去，然后他去美帝了 他长得其实不好看，我真的不颜控，你看他们三个都不好看，那个接近三年了，好嘛，我初恋和中大都是处男，然后我睡了他之后，就两次，我们就不再见面了，然后中间间隔了三年，我靠，我现在非常理解有些渣男孕期出轨了，当然，那些还是渣男 变性不了，所以啊，我现在非常能理解禁欲的苦，但是呢，我看你们都这样，我有很好的榜样，我不敢太得瑟，因为我感觉有些事情还是要克制的 不然会遭雷劈，怕得病，
我不需要那个，我认同你们说的，如果我不能克制有些人类最原始的欲望，那我一户怎么敲代码，怎么挣钱，所以这些事情排在那个别的事情后面，但是每次去看见别人恋爱时 心里不是滋味，真的，就觉得自己太惨了，我主要是看见你们都这样，我为我过去感到羞愧，我感觉好像你们吃饱饭都在敲代码学习 没想着这些杂七杂八的事情，然后真的难过了两三年，感觉只有痛改前非，才能以后正确面对以前的自己，我不大理解这段话啥意思，我一个很笨的问题就是，如果我真的看了五六本源码书，我真的代码技术会提高吗？以我的性格，看几本源码书不成问题，但是，我有时就是太会计较这几步要不要做，有什么好处，随心情，今天datawhale这些已经是我很乖的了，除了这个，想学啥就学啥，叫梅梅，不许叫阿梅，你这样会拉低你在我心目中的高大形象，就是，一群傻白甜，我看到隔壁公司一个男生还算甩，帅，结婚了，但是他混了很久怎么只是跟我级别差不多的，我有时觉得与其找个帅的挣钱不多的，不如找个丑点的有本事的，叫梅梅，不许叫阿梅，都说叫梅梅咯，感觉阿梅好土，为什么不能用叠词，你们这些木头，只知道敲代码，不知道女生是拿来哄的吗？叫梅梅，以后不许叫阿梅，梅子跟小梅，跟称呼丫鬟一样的，
显得太过轻浮，大梅跟起绰号没啥两样，傻缺傻缺的，宝妹，我爸爸没啥文化，因为我妈妈年轻时卖八宝粥，然后我爸妈为了省事，宝大，宝二，按顺序叫我们，叫名字，叫梅梅，叫情侣间的称呼，好像没有怎么叫名字，因为都是面对面，我不想接受，除非以后我是技术大佬，或者你们是我下属或者员工，就叫我姐姐也好，我感觉都比梅姐好听，你没发现吗？你们起的都没我起的好听，我只领悟到了一个真理，不要期待理工科是浪漫的，他们可能只懂得敲代码，我怎么知道，我没遇到那样的shift，事，遇到了我再一起骂，你去知乎上提个问题，我做程序员之前，我可是以为你们吃饱饭就在做数学题和敲代码，我以为你们话很少，我错了，以前把你们想象成不食人间烟火的，因为我觉得数学难学，代码难敲，然后就很崇拜你们，然后做了程序员之后，大家都一个样，然后那种崇拜感就没了，只要我不问你们数学题代码问题，我就觉得你们吃饱饭不看几本跨专业的书籍，作孽来着，我以前怎么会觉得你们话少聪明，明明都一样话多得要死，那就是话多的还是聪明的，可是我喜欢话少聪明的，我要敲代码了，我不跟你们扯这个了，因为我确实觉得你们吧，怕被说，今天代码学了吗，英语学了吗，法律学了吗，会计学了吗？
感觉人生多辛苦是不是，读书时要受苦就算了，毕业了还得学习，要是继续找个敲这个的，会被嫌弃笨，每天都要学习，奶茶都没喝几天，啥轻松日子没享受到，然后还得被说，你今天学习了吗进步了吗？可能我初恋太好，然后我一直觉得还是有些理工科男生可以随口写诗的，然后数学物理代码都很好，然后一般人确实达不到这个，应该此后人生的恋爱巅峰都在初恋了，没啥浪漫，都是财迷油盐酱醋茶，柴米，我感觉他们俩适合凑一对，但凡有个人是妹纸，这就是一段羡慕死我们单身狗的恋爱，他们还在一个学校，我也觉得石头人和阳神好搭，性别在真爱面前都不值一提，虽然我初恋学物理的，他还会谱曲弹钢琴，会写诗会唱歌，不用追，数学题不会，就自然上套了，终有一天，你会发现，学习可以弥补长相身高上的差距，就是答应谈恋爱啊，也不算，176，我感觉我初恋要是个妹纸，哇瑟，感觉他简直了，因为你想想啊，你要是个男生，你的老婆学物理的，高学历，然后她还会写诗弹琴，还会敲代码，你不得把她捧在手心里，怕化了，我经常看到一些男生，我觉得如果对方是妹纸，肯定比做男生更受欢迎，做男生多辛苦，你就想想是不是这么一回事，如果你能找个跟我初恋类似但是换个性别的妹纸，真的，恨不得每天发朋友圈，
虐死单身狗，不用客气，我也知道我初恋是你们追不到的男生，不用为了他吃醋，一个男生而已，看开点，我都不会打，只会跑步，我刚看完cache包的源码，下午transation和cursor，executor，我打算用两三个月来看一些开源框架的源码，我估计我会一直没啥活，我现在基本上来上班了，没人给我分活，可能我是妹纸，而且我技术比较差，活又不是很多，干脆不让我插手了，我习惯了，其实我刚开始不好意思，其实都是增删改查，我又不用搞优化现在，只能通过看源码熟悉了，我可是好歹之前学了一些前端，所以可能勉强前后端都会一些，不怕工作变动，只要足够勤奋，java很好找工作，算法就不一样了，被辞了，确实很难找工作，接受我的无能，好好摸鱼，我不能说我其实也会一些前端吧，我感觉我很闲，如果我不来回切换学科，我可能不喜欢代码了，主要是活不多，活多了，应该不会让我闲着的，前天我不是还是写了代码吗？我看了一些接口 其实我也能写，但是我可能不是很自信，业务不咋熟，我去找他确认一些，我喜欢当面沟通 带我的大佬估计是社恐，他好像更喜欢我发信息给他沟通，不可能，我最近丑得要死，现在4分左右，我一直活都少，这两年，笑死，是的，他们都照顾我，
但是我是个情商低的intp，可能他们一些intp还是比较情商高的，你这话说得我好开心啊，我一开始还会希望活多的，但是他们分活时，我都活很少，我就习惯了，我不是很会和别人相处，我只是知道我喜欢吃的 我可以请他们吃的，我不是很好意思，但是我就是那种比较菜的那种，他们也不给我很高的期待，换了好几家公司，都是这样的，三家公司，上次我公司深圳的领导还说我在这边习惯吗？我第一次不是说有个深圳好像在市委工作过的领导加我嘛，他六十几岁了，我以为他要介绍他儿子给我，[憨笑]，也不算，可能是觉得我是妹纸，有上进心的妹纸，只不过，可能性格怪点，他有儿子，在腾讯，去加拿大留学了一年，本科留学吧，好像他说，我也不知道他们为什么要对我那么好，因为我感觉我比较菜，我也许不能报答他们，笑死，你能不能叫我梅梅，不要叫阿梅，真的土，笑死，好气人呀，你逗我玩呢，一边答应一边就是不改，我不能理解，你是个理工科男生，你要对得起你的专业素养，理性一些，怎么可以学习这么慢，神仙都拿你没办法，我不是吃空饷啊，我只是我觉得我比较闲，可能这就是合理水平呢，他们每个月都要统计代码量，我每次都正常提交了，然后我觉得我应该再努力一些，你们每天也水群呀，
前任数量多只能证明我不会识别男生，不够成熟，不代表什么，再说了，那些前任也很很正常啊，聪明的不帅，帅的不聪明，我总不能找个啥都不是的男生吧，你愿意找个又矮又丑又笨的对象吗？再说了，那个长辈只是身份特殊，又没有干过什么徇私舞弊的事情，对吧，退休后去企业里做个顾问 认识几个年轻人，人家还不可以了？不过，我怀疑他可能只是为了把他儿子介绍给我，而不是什么欣赏我以后会工资高，他说他认识一个朋友，没啥文化 就卖果干，以前没啥钱，现在厂房都够开一个工业园了，他说朋友都可以，如果我们很努力，应该可以做得更好，但是我想法变了，我认识那个叔叔时，我觉得我必须去国外读研 在国外工作六七年，然后再回国工作，现在觉得还是找到喜欢的男生，不管我就好了，我感觉我没啥本事，挣不到啥钱 还是找个好老公更重要，关键是我也很懒惰 不喜欢学习，只喜欢吃饱了睡，睡饱了吃，扯淡，公司领导，差个四十岁，你也不看看，老是觉得什么对象，我就不能除了对象之外，认识一些人吗？顾问，企业顾问，我想不到任何解释，我只能解释他肯定是觉得我年轻，想我做儿媳妇，主要是周末，没人去公司，然后我一直在那里敲代码，然后领导就请我吃饭，以我这破性格，我确实干得出来吃饱饭敲代码学习的事情，
好抠门啊，我见到的一个某地产的，六百万年薪，愿意出两三万，我当时一穷二白，我都没答应过，我法律还行，当小三没好下场，不是我多伟大，而是我觉得只要对方老婆一起诉，我吃的钱都得吐出来，所以，我就当对方垃圾，我爸妈教育我的是，不能贪图别人太多，然后我当时吃了这顿没下顿，我都觉得我要有点骨气，我要是这辈子挣不到一个月两三万就算了，是的，一个小女生，我觉得以我当时的经济困境，做出这样的决定 很不容易，他就是以找女朋友的名义实际找小三，他说他家里十几套房子一套别墅，他经不住自己良心的谴责，可能看我太善良了，就交代了，他老婆在澳洲带孩子，陪读，然后他扛不住了，要出轨，我知道后，因为我法律学得还行，知道当小三没好下场，啥都没发生过，我自认我还算善良不够那么功利，然后经过他跟我讲的事情后，我觉得我绝对不可以跟我以后的老公长期分居，容易出事，小孩自己读书就自己读去 我不能异地恋和长期分居，女生可以守得住，男生真的不行，尤其他还有钱，小孩的人生和自己的人生不是一样的，小孩那么聪明，婚姻破碎了，多不值得，我有没有跟他在一起过，啥关系都没有过，你有啥可以骂我的，你不应该夸我吗，我已经经历了第一重金钱的考验，我还顺便多得了一个结论，不可以异地恋，
确实，但是我看你们都单身，咱们都一个样，我感觉我心里还平衡，反正咱们群基本上没人秀恩爱，我感觉你们吃饱饭了就搞学习，我要跟你们学习，有时，真的，幸福是要对比出来的，既然大家都一个样，我也没觉得我现在惨，反正大家都知道恋爱可能是幸福的，但是不影响我们单身，其实他也很大方，他要是单身不是已婚，其实我也许会同意，我感觉一般男生都抠门，没有，要看人，有些人很大方，有些人就抠门，碧桂园，差不多，扯淡，啥事都没有过，笑死，你给我钱？还好当时没答应，敲代码应该我自己就能挣到两三万一个月，所以说，人还是要有点骨气，好人才有好报，我很庆幸我抗住了那些考验，感觉这是上天的恩赐一般，不然，这辈子都抬不起头做人，因为当时真的很缺钱，而且我爸妈对我太狠了，刚毕业不怎么给钱，我除了做培训机构老师，我要在企业里，只有四千多，四千一个月，好什么好笑的，我觉得很不容易，比如说现在有个富婆当每个月十五万二十万，包养你，你啥想法，没有，我发誓，没有，发誓，只是视频过彼此的长相，我知道他长得什么样，我那时颜值巅峰，我其实五官差不多一个样，但是那时刚毕业，皮肤好，影响上镜状态，就是以前视频聊天会好看，但是现在视频聊天一般般，也不算放飞，
我刚毕业时，面对这些奇奇怪怪的事情和选择时，我心里其实也很矛盾，跟我在大学时遇到的不一样，我很庆幸我做了正确的选择，不管我以后挣钱多少 我都会为我自己感到骄傲，我不算漂亮，至多算可爱，可能他们喜欢我的性格和上进心更多一些，我要睡觉了，好困，我有资格这么讲话，那你们上次还敢说我胖，他们撤回了啥，我感觉我是不是错过了几百个亿，我不拍，但是那个女生起码也有一百多斤一百一十斤左右，我没相信，不过，他是真的有钱，我没骗你，但是，我主要是法律学得好，你要相信 这是深圳，有钱人很多的，比这个有钱的都比他人品要好，我主要是嫌弃当小三没钱，不见得是我品德多高尚，就是，我当时手上还可以选择，找个小老板 如果我想嫁人，我老公挣的远比这个多，没有，我只是庆幸自己志向远大，不会被这个蝇头小利诱惑，我要是那么做小三了之后，这辈子自己无法面对自己，另外，我怎么要求对方呢，我不是一个品德很高尚的人，我只是看不上他那点钱，我可以自己挣，而且，我觉得我可以找个比他给我钱多的，虽然我当时只有四千，但是我觉得我能吃苦 没理由一辈子超不过两三万一个月，困难只是一时的，如果他要是用几百万砸我，那么缺钱的我还拒绝，那我是真的品德高尚了，
我只是觉得当小三得到的钱都会最后被拿走，另外，也影响我以后的人生，我不敢要对方的钱，我胆子很小，是的，但是我觉得那也只是一时的，顶多实在找不到工作，就打别的工，撑到找到别的工作，是的，我不是一个品德很高大上的人，我只是期待我有个基本的线兜底就行，这样，遇到困难的时候，我不至于太鄙视自己，也能开导自己，报的人工智能课程，结果转成了java，还是自己自学过去，话说，我现在存款都不到一万，我确实觉得那是个很难的决定，因为那是一年都有几十万，但是我很庆幸我度过了好几次考验，没事，以后工资会高，好不容易还了债务，我只想今年开心点，什么责任未来 明年再说，今年开心要紧，然后保证每天都学习就行了，优秀，这个身材，哪怕我是女生，我觉得我也喜欢，就是，要是遇到的男生都很笨，找个离婚有钱的也成，不是，我看了，不像，我感觉，我就是以前不努力读书 估计要找个丑点的老公，就是人家丑点但是有本事对我好，我也不算吃亏，天赋有限，主要是大学时对金钱没概念，出社会后才变得市侩，才知道原来大家这样那样，才开始反省自己，都买奶茶了，哈哈哈哈，要的，每次恋爱失败后，我都要总结一下，下次找个怎样的男生，才不会分手，我主要是不会做，
自己做得不好吃，单身只有这点快乐，又买不起房子，每天学习压力也大，以后工资高了，这点钱也不算啥了，主要是开心，终于过了第一关，所以我一直体重很稳定，一百一十多，要是我不喝奶茶，估计就是一百多斤，那你该反省自己了，那么轻，你们男生一般都高，比我轻不科学，我大学不长痘，现在会，我有时看别人卖糖水和卖早餐，都比我敲代码挣得多，我感觉人生还是很有希望的，只不过，我现在没法这么选择，但是敲完代码一定年纪再做这些，最差就是回来敲代码，我看到有些店一个月能卖很多外卖，有些地段啥的，也不见得肯定会亏钱，关键是我先要敲代码攒点允许我失败的钱，有米在广东话里就是有钱的意思，我除了不吃炸鸡，我啥都会尝试一下，感觉人生很长，没啥快乐，唯有吃的，给人快乐，不然，挣的钱都没意义，不能理解你们又不花钱又努力挣钱的想法，我给领导们买完吃的了，主要你口袋里有钱，你去哪里都可以去，与其羡慕别人去很多地方，还不如多攒点钱，我只是抓住了问题的本质，雪梨挣钱能力强，才可以去那么多地方，他没啥文化，不会打比方，就直接说头发嘛，直接上头，感觉缺了点什么，笑死，你可以考虑把你微信吗改一下吗？什么破观察者，还是原来的微信名好听，确实，全世界都知道阳神喜欢雪梨了，
只有雪梨她不知道呀，就是，我要不要找个小老板得了，他说他一米七，但是三个公司，做人工智能产品，公司和两个分公司啊，嗯嗯，值得喜欢吗？工业机器人，3d建模，我应该怎么考察对方，如何判断那个人是不是真心诚意以及是否适合结婚，那我起码得先学到强化学习啊，感觉好难，我其实不是很关心他技术怎么样，我关心他人怎么样，我可以怎么考察他，另外，我应该怎么考察他是否理性，不至于，一百万我还真的不至于嫁了，确实，先了解看看，我又不会你们那个，我也不关心对方代码怎么样，我觉得人品OK有钱对我好就行，罢了，先磨着吧，观察个半年，不需要房子，我不敢索取，因为我感觉我没啥钱，也不算很漂亮，这个听起来不错，比要什么钱实用多了，我只是吃亏是我不是学理工科的，但凡我是学数学的或者学物理计算机的，我就不会每天这么学习留那么多眼泪，他适合结婚，除非人品不行，否则我觉得身高不重要了，我高中文科，大学中文，确实，我认同，男生有本事就好，要什么身高颜值，都不重要，女生也是，我就是没啥本事，挣不到啥钱，是的，我长得也不漂亮，也不聪明，人品重要，我不是跟钱过一辈子，要是我觉得他人品不好，迟早也会气死人，还不如不嫁，自己钱少就钱少些，没有，我没有要求过对方多少钱，
要是以后我找个跟你们类似的男生也可以的，我只是觉得他们更适合结婚，因为我以前谈过高学历的男生，我感觉人家选择范围大，嫌弃我没学历不漂亮，我感觉我啥都不敢要，然后被挑剔还辛苦，也很难保证对方以后会不会出轨，我觉得还是那些有些年纪的男生才知道我蛮好的，主要是那个学法律的男生给我深刻打击，我这辈子对学历没有要求，感觉找个男生疼自己也不错了，其他不重要，反正我又不是长得很漂亮，嗯嗯，我打算月底再找他，因为我最近老失眠，黑眼圈还很重，我肯定要观察他很久的，也不是说他有公司就喜欢他，笑死，我真的认识很多小老板，还好，其实，我有时也觉得你们不错，只不过，我以前被高学历的打击得不行，我觉得可能小老板更适合过日子，你们也不错啊，真的，真的是，你们不觉得你们身边学历高的最后都是找学历高的，最后还容易挑剔，觉得我配不上对方，我受不了那个气，觉得我现在没钱，不能帮忙买房，以后要担心钱，我没少恋爱，我谈的男生也有好几个学历高的，一个个都觉得要找个跟他一样的才配得上他，我估计这几年要是找到很满意的，不排除早结婚了，感觉我还是应该对他们好点，以前就是排斥恋爱，不是，那些学历高的，书读得很多，没学到什么大道理，一些臭毛病都学了，
有些真的会这样想问题，你看每年高校老师出轨的，我们广东人不喜欢离婚，但是要是遇到真的渣的，还是要离婚，好，我潜水了，换个话题了，我只是看到他发消息才问了一下，怎么去观察他，说来也巧，如果石头人不打击我，我可能现在都不开窍，因为我之前一直觉得我要学到多深，男生都不可靠，我现在想开了，学你们那个太辛苦了，我本来就不爱学习，对啊，多看看小老板啊，我感觉你们确实不咋好下手，然后水太深，我玩不转，不玩了，那我也不知道他们为什么喜欢我，我一直桃花运都很好，在小老板那边，我怎么知道他们为什么喜欢我呢，OK，我要干活了，我没有啥黑历史了，你们正常谈个恋爱，就比我这些过分很多倍了，好吗？尤其是那种谈了五六年然后分手的，我感觉我才是最惨的，不爱别人我还不装，直接提分手，什么都不敢要，所以我没错，我又没干什么劈腿的事情，你要我忏悔，不可能的，我自己过去几年已经流了很多眼泪，这些事情我早就自己消化了很多遍，感情这些，我觉得自己以前太单纯了，现在不怕渣男，我非常清除什么是我不能容忍的，我看完了cache,transation,在看cursor，然后给周围的同事买了糯米糍，给我买了奶茶，给阳神买了奶茶面包，很满意，
我说实话，找个搞算法的或者找个小老板都可以，因为前者我也可以自己以后工资是现在的几倍，后者也可以，但是两者都有风险，因为我感觉有钱都容易变坏，一般人都会有对比心理，然后喜欢对比，我扛得住，不代表别人可以，所以我总体来说，我喜欢我自己胜过别人更多，其实，我感觉我会选助我工资以后几倍起算的，因为我感觉自己拿到手的才是最好的，很少人会觉得，别人年纪比他小，他如果想共同未来，他要多付出，很多人跟我一样喜欢老是索取啥的，就是我觉得很多人格局比较小，喜欢斤斤计较，而不是想着怎么样两个人的蛋糕更大，老是喜欢切分蛋糕，而不是一起把蛋糕做大，我们说的不是一码事，我感觉比如说婚姻，它确实就是婚姻共同体，如果找到那种想结婚的，你看重一个人的人品，实际上就是投资，而不是太计较有些，其实，他们老说投钱啥的，还不如认识一个人几十年啥的，实际上就是对人品的投资，所以，我觉得一百万不够，不是我要不要嫁一个男生的必要条件，不是我多贪图对方多少钱，但是，人品性格这个，我需要花很多时间去看，我年轻时我也不懂怎么观察别人，我都在看，不着急，感觉要是结婚了，性格不合，到时离婚了，就嫁不出去了，恋爱可以谈多一些，结婚要慎重，确实，除非意志力特别坚定，一般人都经不起诱惑，
我听你们讲了那么多，我只得出了一个结论，以后要给我弟弟妹妹洗脑要选计算机专业，学什么文科是不挣钱的 学金融可能也没敲代码挣钱多，为什么你们当初那么聪明就选了计算机专业呢，你们爸妈叫你们选这个专业还是你们自己选的？那你当初怎么不选其他专业呢，你那时就知道敲代码钱多？我是去年和今年经过你们洗脑后，我才知道敲代码那么有钱，我三妹还是不要学法律了，高中我要教她代码吧，是的，我觉得学法律没啥钱了，我还是每个人要求他们都会代码吧，然后送去香港留学，然后去国外打工吧，只能这么处理了，还是找个敲代码的对象吧，钱多一些，感谢今天的谈话，我大学时我爸妈直说做老师地位高，然后我说老师里语文老师最好找工作，我才学的中文，不然，我可能会选英语，我感觉每次听你们讲话，我感觉我工资还是可以涨的，我取消那些让我妹妹读金融读法律的想法，还是敲代码来钱快，她会感兴趣的，我当初也是这么过来的，只要动力足骨强就行，动力决定努力，我们今晚有直播吗？我感觉你们聊越多工资，我越有动力学编程，不然，我就很懒惰不喜欢学习的一个人，那你高三为啥分心了，我考差只是因为，well，当时那种心态和家庭背景，我没法考好。我要不是做程序员，我现在也不是这么个性格，看得出我现在很自信很有自己想法，但是以前不是这么一回事。
你高中就谈恋爱了吗？确实，我高中的同学，估计我都看不上了，为什么我想笑，男生还是女生，我想象一下画面，还好走出来了，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。感觉人生很多希望，对啊，现在还可以联系吗？也许去联系了，阳神你就脱单了，那你当初还愿意给对方讲题，[憨笑]，那你大学就没能把他们俩拆开吗？你有追过那个妹纸吗？被拒了吗？还是你从来不让那个女生知道你喜欢她，八卦呀，真的好玩，对啊，就是你知道她有男朋友，然后你真的就没表白过，是吗？那你对她有好感 你没表白过吗？大学时啊，你没有表白过吗？跟那个妹纸啊，那你就是有更喜欢的妹纸了，没恶意，我只是问问一般男生知道喜欢的妹纸有对象 会不会追而已，看来阳神不会表白 很尊重别人，一般知道对方有对象，还表白，连朋友都没得做，然后就很尴尬，最后结局都是拉黑删除，如果我早点知道社会和别人这么想问题的，多好，学成你们那样，没啥问题，但是，感觉人生延后了好多年，我也是这样的人，我从不准点到，我可能还迟到一个小时，不见了，是我的话，生气就生气吧，所以有些人喜欢3p，为什么，他们没有占有欲吗？他们都没有对象吗？那你会被我，气死，我可能干得出迟到一小时，雪梨？那些喜欢3p的男女生啥心理，
看电视剧啊，你生气干嘛，买杯奶茶或者白开水，给自己喝，不过，我一般虽然我知道我每次都会迟到，迟到之前，我会跟对方讲，我要迟到了，然后到时请对方吃点东西就过去了，我很难做到准时，今晚又有新作业了，说是什么特征处理，今晚再问你们，反正下个月会学c，其实，我特别臭美，我看着镜子里的自己，我觉得我真的好看，我跟你们性格不一样，我很随性，我确实很懒惰，我很想为了你的这一声称呼，我试了两次，我华为自带的Nova se8，我没法复制黏贴，我也不知道为什么，其他软件可以，拼多多复制你那个不行，我试了四次，都不行，pdd就是物流慢，其他还好，我刚回到家，早知道不拖拉就好，淋着暴风雨回来的，9点再看阳神直播吧，迟了一个半小时，我刚认识了一个产品，淋雨我说我做程序员，然后别人看我没伞，他说他做产品，我前几天认识了个搞你们的产品，现在看到都很开心，感觉学啥都可以找到人文，问，心里非常有安全感，当然，我刚吃了方便面，口感一般，可是，我看了一下，你们说微胖也不错，没直播了，阳神生气了，深圳下大雨呢，暴雨，肚子和腿啊，我感觉变胖胸才会大，你看那些胖胖的妹纸，我上次关注了一个学编程不过三个月的孩纸，他估计也参加了，然后我现在有答案，
复制黏贴就好，他都把他发出来了，比较懒惰，我从来没有那么认真做作业，你这是在质疑我们阳神的钞能力，不喜欢学习的人，学习时话特别多，我要是java学得好，有啥好处，我感觉我迟早代码会还行，就是java学得好，会对我学python学机器学习有啥好处吗？但是我不能放弃JAVA，因为我感觉我再过两年，我java工资也不差，等我过完几年，把那些市面上的源码书看一遍，我想以后看懂他们怎么做committer，虽然我并不能解释，但是感觉要做开源项目的committer需要十几本开源书的积累，起码要先看完十几本讲源码的书，然后看懂他们的思路，可以的，一个intp想学啥都可以，你要看那个人的性格，我十八岁拿不到的东西，我可以三十几岁拿到，我二十几岁拿不到的，我可以四十岁拿到，而且加上好几倍还给我，我感觉这是社会欠我的，我不应该考上二本，另外，我不应该拿着这种工资一辈子，这是生活欠我的，它必须以后加倍偿还我，甚至几十倍，那个不好玩，不够折腾，帮我回答代码问题，你会收获快乐，来吧，问问题吧，看着实在脑壳疼，我打算以后就是抄作业就好，不用自己思考答案，这个expand=False和true，我的感受不深，能打个比方吗？
目前只能找到这个答案，这个数据框是什么，又不是方格，这个问题我会了，下一个，这个api总共有三个参数，我目前只搜到两个，还有一个pat，希望大佬们能举个例子，什么用到这个pat，好的，一个很现实的问题，([A-Za-z]+)\这个regex什么意思，你看到这个符号，你能立马反应到这个什么意思吗？看得脑壳疼，我只找到了那种在线生成regex代码的网站，我是不是必须要记住一些正则表达式的意思才行，有没有在线解析这些外星文的网站的，如果有，我就可以一辈子都不用记住这些表达式啊，我现在每次看到你头像，微信名，我就想起你那天改微信名改得多块，快，哈哈哈哈，今天最后一个问题，why这里的labels干嘛用的，我查了作用，如下，我不能明白图片里的一堆话在扯啥，我感觉这里的labels跟没写一样，难道这些age不应该是什么比如1-20岁的数值变成1什么的，20-40岁变成2什么的吗？以此类推，我希望有个比方可以告诉我这个labels干什么的，我没看到它的奇妙效果，或者就是可以换个表达什么的，感觉人家index好歹还像个对联门神啥的，这个labels好像废物一样，没啥用，我懂了，就像个下面的，labels数量要跟bins数字保持一致，然后就是分成的每一节大概跟这个差不多，按顺序叫名字，
封箱啊，处理分散数据，连续型分散的数据，我作业做完了，我可以睡觉了，分箱，套路就是有事梅梅，没事就是阿梅，叫得那叫一个亲切动听，不知情的人还以为你哪里多了个亲戚表妹啥的，我会有时盯着镜子看，听说我们镜子里的自己比现实的自己好看个30%，平安下面有个很大的镜子，我会人少时看镜子，那是全身镜，然后看自己黑眼圈加重了没，如果是平安那个镜子，我可以接受我自己，其他镜子，我接受无能，男朋友夸自己，那是一面墙，可是，我就爱听这个，还贼受用，管不了那么多啊，反正我想着，他们都觉得我不错，也许我真的不错，以前我可能别人买个冰棍，我都感动得稀里哗啦的，现在成本高了，大餐我都可以请别人吃了，一个男朋友夸自己好看，可能不是好看，很多个前任都觉得我好看，他们还死缠烂打，那就证明我好看，我不需要怀疑我自己，以前爸妈都是打压式教育，我会觉得自己很不值得被喜欢，会很自卑，但是呢，谈了一些恋爱和敲代码太辛苦后，我成功变得自信一些了，可以正确看待这些事情了，泪目了，请珍惜还素颜的我，我可能一辈子都学不会化妆了，太懒了，老实说，中间地带，偏上面，中等偏上，但是我只适合正面照和真的每个远景都死得差不多的，不适合拍照，只适合看，可能是因为我五官比较大而且紧凑，
偏向于小孩的五官布局，但是吧，脸型不行，下巴好看，但是真的没有一次照片好看的，不适合拍照，很多照片比我好看的，其实现实里未必比我好看，因为我个子还行，如果有刘海，我就算漂亮，很多上镜的妹纸其实我们广东人，可能他们一米五几，所以不好看，我也不知道怎么形容我的五官 感觉我属于五官好看 脸型降分，但是 我也是会观察妹纸的，我觉得身高最重要，然后就是胸啥的，其次是腿，所以我现在很在乎男生身高，就是一个女生哪怕五官不好看 其实身高胜的话 都会好看一些 然后就是胸了 胸大越好看 然后就身材不是那么重要，男生更偏爱微胖和有肉的 虽然他们吃饱饭嘴上说要瘦的，但是再给他们个瘦的，他们也不一定喜欢，关键看脸，你们喜欢c.d罩杯的，c的话 你们就很开心了，更多你们怕hold不住，当然 生活大爆炸里那个童颜巨乳的妹纸我也喜欢，你还觉得你hold得住 外人都不信你们是一对，我都想好了，下辈子我要是做男生，我应该选日本的跟生活大爆炸里面那样的女生，那个女生挣钱又多身材还赞，我就不明白了，为什么会喜欢一个工程师，谢尔顿老是说工程师不如科学家，他们现在都第几胎了？你们聊，中午睡前我再看一下大佬们都聊了啥，我喜欢水牛，但是，放牛娃真的不好过，头几天就当过日子，后几天干活时放牛时是真的觉得无聊，
而且，小时候外公旁边都有那个池塘，那水牛可以在里面泡澡泡一个小时几个小时，夏天估计那牛很热，然后还有什么黄牛啥的，其实，我只觉得水牛好看，然后看西游记时，就特别喜欢跟孙悟空打得不相上下的青牛怪，感觉青牛很像水牛，干农活其实非常辛苦吧，我现在就是这么觉得的，然后我爸就把我家的地都给我二伯重了，我二伯每年给我家送几袋米就行了，因为我也属牛，就对牛有特别的感情，水牛好看，尤其是角好看，是不是需要学c++而不是c，对吗？那你清聊天内容呗，如果我要学c++,除了这本书的代码跑一遍，我怎么才算入门了这个c++语言了呢，c，就是我应该怎么自学c，c++，确实，我按时就清理微信，我没钱买手机，我比较好奇我应该怎么学c++，我应该是之前学了两三遍c的，除了那本书代码跑一遍，我还需要做什么，方便我以后学机器学习，她打算拿这个黑我，但是我都自爆了，她还能拿我咋地，你是打算我成为大佬之后，去天涯上发个论坛说，xxx之前咋的咋的，那你要等等，没二三十年不行，我感觉嫁人生孩子会更快一些，哈哈哈哈，确实，那不至于吧，下一次见面，估计我就脱单了，要是我能找到一个高点的懂算法的脾气好的，我就随时准备脱单了，我想着，我那么勤奋，几年学下来，还行，
你们说的收入学历，不是我该考虑的，因为我感觉我只是本科不学这些，我之前觉得敲代码没啥钱，至于我说的收入翻几倍，应该不是大问题，因为我现在收入不高，起点低，希望大学城那个男生靠谱一些，这样，我又可以有恋爱又可以问问题，好久没恋爱了，也不算，主要是距离近啊，我感觉这就是人品投资，必须多观察一些时间，大学城那个男生更好，你们相信吗？交朋友本质上也是对性格品质的投资，你老是内涵我，可是，我又不会喜欢阳神，确实，得病也快一些，hiv，确实，一些官方旗舰店拼多多上的就是比别的平台的偏倚，我早就发现了，沐浴露都是上面买的，人生那么长，你还担心我代码不好，我不担心这个，我只是担心钱和对象，我觉得敲代码不是最难的，但是我是个女生，一辈子也挣不到多少钱，为啥你们不困，感觉你们就是永远活力满满 睡得少 还每天学习，我中午只睡了一个小时，现在感觉无精打采，上次不是你们发过那个新闻吗？那个女生确实有病，因为一般能满足那个条件的都不愿意帮别人养小孩，我也是，感觉人生好辛苦，还是老老实实谈恋爱结婚生孩子正常些，不要老想着挣多少钱了，不要想着读多少书了，每个年纪有每个年纪阶段该做的事情，等会继续问你们问题吧，我可以提前把第二章作业完成了，周末找那个朋友直接学c吧，
最气的是，我最后才发现我那些前任们说的话是对的，以前看不上他们，觉得他们懒，吃着家里的，很安逸，最后发现他们才是聪明的，他们就想找个老婆生孩子，白色是麻薯，坚果来着，这是牛油果果汁，有一说一，我经常遇到有些男生，我希望对方是妹纸，我觉得那比较符合他们性格，也对他们更好，我就不相信你能找到人，我的想法就是，跑腿小哥还能这么用，上次不是说网恋看对象，可以叫买个外卖，叫外卖小哥看看颜值吗？找个小老板怕被出轨，自己学完的话，对方出不出轨无所谓，反正自己有钱了，顶多对方出轨了，就把对方踹了，也不会受气，是的，找个搞算法的，不管结不结婚，我以后工资都会涨，另外，顺便填完高考的坑，顶多对方出轨了，再把对方踹了，找个同行，也不错，哪怕找java的，我工资也能涨一波，找个小老板，风险太大，我的性格磨蹭，我估计不会选择一两年结婚，我还要帮忙管公司，没钱，不管的话，对方又说我不够关心他，除非就是特别爱那个人，否则不找小老板，我才刚学代码没多久，不想那么快做家庭主妇和做妈妈，那些非常辛苦，我有个小姨就是这么过来的，我还能不知道他们想啥，愿不愿意那种人生而已，做老板娘很辛苦的，没法有很多自己的爱好，对啊，一般都生5个，
我妈妈的妹妹加的就是修车厂的，特别辛苦，厂子整天搬来搬去的，每天她很早就去他老公厂子里，做饭，带小孩，她也生了四个小孩，生到男孩为止，然后要学车，接送小孩上学，不见得就是清闲的，节假日还得拜访各个亲戚，不是啥好事，没钱管理，婚前就要付出，证明自己的诚意，要陪着对方吃饭，照顾他的情绪，每天做饭，要每天打扫房间卫生，生育方面没啥自主权，太辛苦了，我还是好好敲代码吧，我小姨就这么过来的，每天都很忙，对，家庭主妇也要忙得要死，每天还要去厂子里做饭和管工资，我不唠嗑了，我只是说，well，小老板的老婆不好做，还是找个同行吧，工资也许高一些，3.0版本，不，还是4.0版本吧，因为其实如果一个男生学金融，挣钱养家也成，计算机，小老板是3.0，4.0是什么破专业嘛，挣钱养家就行，我潜水了~~~我还蛮想和那个男生了解谈恋爱的，我可以舍弃小老板，但是我要观察他几个月，因为他180cm，然后近，其实我很爱学习，他可以偶尔回答我学习问题，我就可以继续学下去了，而且我估计对方估计只比我大一岁，或者一样的年纪，两月后，我就回去大学城找房子，是啊，而且学成他那样，应该也不成问题，看得出来我还是蛮喜欢学习的，我可能只是需要点帮忙，
找个老板，还不如找他呢，先看那个男生吧，他看起来不错，排除掉，再看其他人，我说的考察是因为我不想再分手，我觉得跟他恋爱，蛮好的，因为兴趣距离近，可以一起约着跑步做题，不是说要花多少钱，我觉得学算法实在太难了，我没有足够信心，自己学完，如果他可以帮我一把，那我可能没啥好挑剔他的，毕竟很高了，然后小老板可以不看，如果他做到了上面的这几条，扯淡，这不是工具人，我也谈恋爱，我跟你们性格不一样，我知道我很容易对某些特质的人有好感，就是我感觉，如果别人能帮我，就很容易有好感，尤其是我感兴趣的学科，所以我以前不想恋爱，但是，我现在想明白了，自己也不漂亮，估计过完这个劫难，就会想着结婚生孩子了，所以，也不算是把他当工具人吧，嗯嗯，找个合适的人，结婚生孩子，也可以，挣钱可以晚些再挣，只要第一面过去，再约十几个周末的一起学习，只要互相看了，符合彼此长相的胃口，谈恋爱就没啥问题了，老实说,soul，不是约炮，他发帖子说什么要谈恋爱，我看他在大学城，我以为他读金融专业的，因为我想学那个专业，但是我当时没有恋爱想法，没看，然后我们交换了信息，他很满意，我也很满意，因为我觉得我找对象不过就是要求身高和专业，还近，然后我更加满意的是他的态度，愿意给我提供学习帮助，
虽然我到现在没有问过一道题目，都问你们了，我想着，他都算法博士了，带带我学习，简直就是带青铜打游戏一样，石头人失联那两三天，我就想明白了，还是恋爱吧，干嘛要自己那么辛苦自己敲代码呢，有恋爱不谈简直就是傻逼，约个20个周末一起在图书管里和第一面要是过关，彼此不嫌弃彼此长相，我这边就算同意了，这样不算太快，你傻呀，一个男生要是对你没意思，然后跟你约半年一起学习，故事越传越离谱，我很好说话的，我一般专业身高，第一面就知道我会不会喜欢对方，我以前恋爱吃亏是因为我确实只看这些，然后我忽略了有些点我不能忍受，那些地方我从来没想过，我说实话，如果那天刮台风，然后他没发信息，我可能就不搭理他了，因为我有时也觉得可能我可以自己学完，只要第一面过了就行，我工资还行，我压根不需要他花钱，不是，只要见面后，觉得彼此不丑就行了，然后只要他足够有耐心，撑得过20个周末，没有其他条件了，确实，我也觉得自己太好说话，哈哈哈哈，你出社会后，就知道这是多低的要求了，你真可爱，笑死，why，就是，我多好，没要房子车子也不看对方家境如何，只看第一面丑不丑，能不能问问题，有没有耐心，要是他长得丑的话，估计我这边就是不行了，以后都不会约他一起学习了，
我可以自己学的，而且很多群聊，不愁问不到问题，好，我不回复了，什么叫幻想，你们又没有见过我真人，我真的好久没谈恋爱了，有个男朋友可以问问题也不错，除非他长得特别丑，否则，我不会拒绝他，因为我感觉他就是我喜欢的类型，是的，不知道哪个学校的，估计就是哈工大的，说起来他还蛮好的，他说他看得懂java，问我有没有问题问他，他帮我看看，人听起来很不错，就是那个人啊，就是啊，不用看学历，他说他搞科学计算，我不知道是什么来着，我只是开心，有人可以问问题，数学够好就行了，我觉得机器学习深度学习里面好多数学，我好头疼，如果对方长得不合我口味的话，我可以就是只问问题，不约学习了，一次见面定生死，我可以自己学，但是有个人可以问问题，很开心，不恋爱我也开心，我主要是开心里面那么多数学公式，终于可以找到组只问问题了，然后我发现，我又得跟你们一样做光荣的单身狗了，哈哈哈哈，颜控，哈哈哈哈，明天上班时间我不可以再水群了，晚上我听阳神直播了，我不关心这些，因为我的目的不是恋爱，我只关心机器学习深度学习里的数学那关，我觉得很难过，而且，其实我还算好看，我不一定需要找个他那样的男生，我觉得我的选择面比他广很多，随便他咋选择，
我只关心我未来几年后的工资，你们才注重学历，我不看这个，我只看我能不能过数学，哪怕他不答应我不回答我问题，很多这样的男生啊，怕啥，因为我是肯定要过这关的，高考实在是我的心病，哪怕没有他，也有很多跟他类似的男生，我初恋在北京，有认识的男生在北京，但是我不想去北京，除非再过一年看看，我初恋在中科院物理学院，认识的另一个男生，估计也在中科院应该是老师，再过一年，我还是不满意的话，我就去北京去，因为我初恋很好，我不是很能接受另一些男生，所以一直甩别人，我没找到我满意的，我就是觉得北京冷，所以我不怎么想去北京，但是如果我去北京，住在我初恋附近，数学很容易解决，不清楚这些，以后我不要再水群了，今天啥都没干，没学到，数学应该也不难，我都想好了，没理由过不去机器学习深度学习，实在不行，找个学物理学数学的男生就行了，反正我年纪也大了，一定年纪要考虑结婚，所以，这些上我要好好挑，其实我不是很喜欢恋爱，我比较自私，我还是想想看吧，因为我感觉哪怕哦我真的谈恋爱了，我怕我还是会把对方甩了，所以，也可能只是嘴上说说，算了，那个男生我就不喜欢了，因为我觉得搞科研的一般都不好看，也没钱，就做朋友吧，做朋友也不影响我问问题，
我不喜欢他了，还是跟你们一样做单身狗舒服一些，周末还是要认识的，但是我想了想，还是做单身狗好，想买啥买啥，除非他长得特别帅，否则就是做朋友，帮我看看代码问题就行了，应该不会恋爱了，想想太亏了，不帅就算了，身高不够，就做朋友，反正他都说了，代码问题可以随便问，周六见完，大家都还是光荣的单身狗，谁也不许笑话谁，想想内心真平衡，我每天敲代码时都觉得我们都一个样，不用，我想想我真亏，要是跟他恋爱，我亏大发了，我说实话，我只是害怕被说把别人当工具人，才要恋爱的，你们都说他不喜欢我，我心里更开心了，这不就是我最喜欢的状态吗？我还巴不得对方不喜欢我，但是可以回答我代码问题，不想，我想知道它有多难，其实，我有时不是很尊重别人，我感觉只要有sex和工资，恋爱不是那么重要，所以，我就是渣女啊，不愿意跟一个男生谈个两三年就结婚，主要是觉得结婚成本太大，我没信心觉得我那么爱对方，但是学这些，感觉起码可以满足好奇心，就是，起码这个让我感觉好玩，好的，今晚做起，你们考虑的都是别人爱不爱我，我考虑的都是我够不够爱别人，我感觉那非常吃亏，我只是高考没考好，我又不喜欢读书，我喜欢理工科男生纯粹是因为我有问题，要是没这点现实需求，我可能觉得天下大同，
就是，辛苦得要死，给承诺绑定本身就辛苦死，要是这世界上只有女生就可以满足生理需求，那不需要存在另外的性别，那你的境界高呀，那生孩子也可以女生自己来，不需要男生提供精子了，你那么在乎男女独立 啥都不干 也不愿意回答问题，也觉得就是工具人，那你以后不要娶老婆，你什么都可以自己干，要老婆干什么，领养别人的就行，那你也可以自己生三个孩子，反正我做不到，我必须精挑细选，才结婚，恋爱可以谈多一些，我没法自己生孩子，你可以自己生孩子你就试试，我没你那么独立 我现在能单身那么久，只是因为我看着你们吃饱饭敲代码，我才单身的，不是我品质多独立多专一 而是我觉得脱单的成本太大，我怕得病，另外，我也不想利用别人和欺骗别人，所以我才不维持不爱的感情，也没因为别人跟我搞一样的，就恋爱。当然，不恋爱不是我性冷淡，而是因为，你们都这么过日子，我忏悔过去，另外，要是真的遇到喜欢的，谁他妈愿意单身。为什么有些人老是吃饱饭要求我多独立，我就不能找个可以问问题的对方愿意回答问题的吗？我就是喜欢自己差劲点，不行么，今天没写代码，啥都没干，好闲，明天开始，每天只能水群一个小时，如果我违反了，我就要学玩游戏了，也成，管不住手，哈哈哈哈，我有时就是自律性差了些，
明天确实不可以再水群了，不然，以后就是很笨了，我要是那么厉害，还要对象干啥，他有啥存在价值，合着他没车没房，我还不能要求聪明点，这什么歪理，我还得在颜值远超对方情况下，舍弃一众有车有房的，跟他同样聪明，老是说服我要独立干啥的，扯淡，我要是那么独立，我能找到远比这个好的，有的人比如我，就是喜欢对方某一点比我好的，才有存在价值，我要是结婚了，我肯定听我老公的，吃饱饭了老是说服我要独立，独立个球，我主要是怕得病 不然，我怎么这次空窗那么久，确实，？都怕，我感觉还是自己命大，防人之心不可无，一个人携带病毒 又不会写在脸上，你看着一个人也长得正常模样，你们上次不是转了那个新闻吗？hpv那个，那个说什么体育学院的，反正还是有必要对自己负责的，不要把命搭进去，没有长时间观察，是很难知道一个人品格的，每每想到这个，我就觉得有必要继续单身，什么人都信不过，有些人也没把渣写在脸上 是吧，我每次这么开导我自己的，所以我这次可以单身很久，你们要是pk失败呢，有没有平均数据的，我要是以后找个对象 要是卷不过平均数据，我好甩了对方，哪里可以看到平均数据的，这数据真实吗？那些av也可能很假啊，我四十分钟后才回到家，你们pk输了，啥心理，
因为那些人是演员啊，职业啊，我要玩斗地主了，你们聊，我刚才看了一个陈晓喜欢陈妍希的视频，我感觉这才是一个感情应该有的状态，确实，该睡觉了，我感觉我以前好亏啊，我就特别羡慕那个别人说一见面，就说你适合当我老婆的那种的，然后我觉得任何一个女生无法拒绝这种诚意的，如果我这么想之后呢，我得过滤掉一堆颜值不高的，我感觉那种话只适合高颜值的人讲，我找到一个跟我前任那么颜值的男生就行了，上一个前任那样的，之前 bot 小姐姐给的红包，我抢到了好几块，阳神你看着办[奸笑]，几点啊，我半小时内肯定睡着了，靠，等不到了，知道，我想开了，我必须要找个好看点的对象，看到起码会开心，好哒~~是的，颜值版本，我上一段恋爱是我人生中见到对方最开心的恋爱，真的吗？哇瑟，几点啊，明天十点？顶多我可以减肥什么的，就是，就说他们应该凑一对，我要减肥什么的，我要帅哥，好甜，继续两年这样的秋天的配置，经过一晚上的思想挣扎，我决定减肥，以后不唠嗑前任，给他买两份昨天的伙食，自己学算法吧，不能降低颜值要求，去年我有给阳神买奶茶吧，不能降颜值身高要求，只要我黑眼圈下去，我就哪怕素颜，都算漂亮，更别提我平常邋里邋遢不修边幅从不化妆和打扮了，
我要减肥，然后以后要找个跟我前两个前任一样高帅的男生，我以前大学时找的男朋友都是学霸长得一般，我现在聪明了，还是颜值好看，领出门时开心，黑眼圈消掉就成，前几天不是有四张照片吗？其中一张两张合在一起的那种的，估计就是那个水平，我自认为我还是可以找得到帅哥的，如果我成功减肥的话，[图片]，因为我五官很好看，我只是脸型不行，我睡了，你们聊~~你要明天再发红包，你知道吗？我以后不能碎碎念了，还不如跑步，我差点被你笑死，是不是必须要刷leetcode才能过关，这个代码怎么运行呢，我跟你们一起单身吧，c++呀，我看得懂，好吗？我只是不会运行，我学过c，其实编程语言都一个样，等我过了c++,我再刷lc，对啊，怎么办呀，装个什么东西，才能解决，这个插件怎么样，ubuntu18，就是用vs code，但是还是centos7好用吧，因为我之前装了ubuntu18，领导把它改成了centos7，不错，你们技术越好，我这辈子不用找对象都可以找到人问问题，非常心安，感觉你们就是行走的百科全书啊，我明天再装软件了，步骤太多了，看你们聊天，继续睡了，白色T恤的那个男生，哪怕背影，都能看出来是帅的，对吧，超帅的，我今天不可以水群了，
我感觉他们搞金融的，很多这样的帅哥，没事，他不知道，超帅的，我两个前任颜值维持在这个水平，等我减肥成功，或者我要离开这里了，我就去要微信，我都已经坚果他十几次了，每次见到他，哪怕戴着口罩，我都知道他帅，等我减肥成功，再问他名字，每天坐电梯都见到他，现在不行，会被拒绝，等快走的时候再问，反正我们是项目外包，等离开平安时再问那个帅哥叫啥名字，反正人都走了，说个名字不算啥，我不水群了，这才是我心目中帅哥的标准，我要是个男生，我这辈子娶不到媳妇了，没车没房，还是做女生好，如果一定要评价帅哥 图上那种才是帅哥的标准，我没看到exe包，我只下载到了zip包，这是安装成功了，对吗？但是我用昨天那个命令去执行，我用管理员命令打开的vscode，不怕，我都见过那个男生超过十几次了，每次坐电梯，平均三次见一次，我就是比较克制，没问名字而已，我刚编译了一个c语言的文件，感觉还是蛮不错的，我昨天认识了一个新的朋友，也是学计算机的博士，只不过他一米75，你们理工科男生和理工科女生比如chatbot,98呀，哇瑟，都是宝藏，我看到你们觉得我又有学习的动力了，我觉得你们好聪明，可以问问题，我现在编译成功这些文件了，能够生成exe文件，
就是点击exe文件时会闪退，我看不到这个效果，我该怎么办呀，可以了，c++好玩吗？你们有时觉得自己很好玩吗？就是我不是中文系的吗？我总觉得认识多一些理工科人方便问问题，领导没给我安排活啊，我无聊啊，就在搞自己的，我做完了，那个活很简单，没有，我以前还是过得蛮苦的，周末都要去上班，我之前以为不打卡不会抱出群，假的，还好我每次都打卡了，我继续做作业吧，嗯嗯，如果我这周不水群的话，可能我这两三天就可以看完premier plus c++，我觉得我学编程还是蛮快的，但是我不能老老实实学习，就是会三心二意，另外，数学关很难过，我发现，我有时不是很喜欢编程，但是我觉得你们好玩，然后我想跟你们聊天，然后我才学习的，多认识几个搞这个的，感觉自己迟早会变得聪明一些，感觉跟挖宝藏似的，虽然我有时不能明白为什么我要学这个，然后你们又要求学得深，有点无聊，不，是很无聊，但是呢，有时觉得，反正我学中文的，然后呢，多认识几个理工科的，然后就相当于多了好多书，然后人生还长，每年看一点，反正这方向是定的，应该也不会笨到哪里去，感觉跟挖宝藏似的，学得越多，就可以知道你们在讲啥，我能在中间排个什么样的为止，总比吃饱饭，扣脚看电视剧好一些，
我对我自己技术学得咋样，没啥期待，但是这个学这个，了解你们在说啥，这个过程让我很兴奋。另外，有时真的觉得你们像书袋子，只要认识多一些理工科的，这辈子想学啥，都不成问题，书袋子，我真的觉得，因为我大学专业不是学这个的，每学一点，我都觉得自己赚了，因为我对自己没这个期待，要是对你们感兴趣，还能多学点，问一个很傻逼的问题，那我属于哪一种，他们把我绕晕了，就是我很想更深刻了解自己性格，对症下药，只装了编译器，我看不懂我属于里面的哪一种，我运行代码了，又有新task了，好的，现在学习了，表格吗？多年以后 我能看懂阳神写的论文吗？我在磕陈晓和陈妍希的感情，好的，等我过完c++，基础语法，我就用c++刷题，你们都搞梦幻联动么，笑死，所以我就觉得搞科研其实蛮无聊的，难得他们竟然对这个话题感兴趣 也能研究下去，男生，我也有，但是我没问过一个问题，可能，这样吗？what，我还在磕感情，目前一周没看过法律视频了，我先午睡啦，他不行，网红一般要胸大妹纸，完了，真不婚检吗？你真的会扯证那么快吗？万一他不靠谱呢，天呐，what，不怕离婚吗？我是说你真的一回国就要扯证吗？不见爸妈吗？帅吗？多高，阳神喜欢你，阳神说他喜欢雪梨，
反正梦碎了，他私下问我你的爱好，高吗？帅吗？我都不看好我能脱单，三十岁之前不大可能结婚，我都可能再谈几段才肯结婚，结婚成本太大，怕离婚，得好好挑挑，就是，确实是怕这个，怕自己结婚了出轨，所以雪梨那个帅哥多高，为什么你就不要我们群了，只要那个帅哥了呢，确实，这个身高不可能拒绝，除了这个，还有其他理由吗？也是敲代码的吗？我感觉金融男生更帅，看看我个球，我估计我晚婚晚育，轻易不结婚，没有，我胆子小，对啊，但是我有很正确的三观，所以我不至于超过规矩太远，是的，在我看来，欺骗出轨和脚踏两只船更可耻，不得不这么考虑，也不得不放弃，因为我认为，结婚成本太大，我都有点害怕自己可能还会再谈几段恋爱然后才会愿意结婚，接受，因为我比较惨，我是因为我只有一两次那种我比较开心点的sex之后，那个人就出国读书去了，所以我不怪我自己 当初缺钱，我原本可以找个小老板过日子，我都没这么选，我不想太让自己难受，感觉不大现实，哈哈哈哈，婚后恋爱不大现实，我现在就是羡慕陈晓陈妍希的感情，你们可以，我不行，我就不相信我婚前都不咋喜欢一个人，我婚后就变性格了，除非我遇到一个像陈晓对待陈妍希那样的对我的男生，否则，结婚别想，你就看一个人吃饱饭怎么对自己，你就知道值不值得喜欢对方，
生孩子太辛苦了，而且睡了几个男生之后，发现有些男生的确性冷淡，另外，还有些男生射得超快，真的是，我很庆幸分手，这些都是结婚之前必须知道了解的，真的是体力不一样，别看他们都一个个子的，遇到一个性冷淡的，要多倒霉有多倒霉，还敢提结婚吗？结婚不是我可以想的，如果这些都不知道的，我要不是睡过几个男生，我怎么知道天底下还有这种事，竟然有人性冷淡，还有人竟然撑不了几分钟，真的是，我真的不对我的感情持乐观心态，人都看起来差不多，怎么体力差距那么大，我总不能一个个睡过去，然后才知道一个人怎样，真的是抽签的艺术活，我出社会之前，都不知道有阳痿这种事情，我之前以为有病的人才会这样的，有个比我大两岁的技术总监也是这样的，我原本打算跟他恋爱的，结果好了，变成约炮了，你就看着他一米八个子，丑是丑了点，反正我现在看得透透的，那些就像抽奖，靠，比如说你对一件事情很热忱，然后你找了个对象，性冷淡，你多爱对方，都不能结婚，我看了知乎，他们说有些人结婚之后，就几个月一次，对方就是不让你碰，扯淡，我就是说的是很正常的事情，这些事情结婚之前必须要考虑的，不然，到时离婚了，离婚会被指指点点的，我只得出了一个结论，保佑我抽个好签，
不怕，那是以前干的事情，当时缺钱年纪小缺爱，现在成熟了，不会这么处理事情，我就是回忆过去的经验教训而已，又不是诈骗，怕啥，有些事情也很倒霉啊，你不接触一个人，你也不知道对方脾气怎么样 什么点你接受不了，同事妹纸请我吃的，我感觉谈多恋爱还是有点好处的，我以前谈第一次恋爱时，我都不知道如果换个人，可能人一样的 感觉会不一样，就是有些人恋爱，他们拖我出门，我不开心，但是有些人就很乐意跟着出门溜达，我要是以前没有恋爱过，我怎么去理解为什么有些人喜欢性爱，怎么去理解别人禁欲的痛苦，我感觉这些饭，苦和乐，都不是白痴的，让我知道感情嘛，我应该找个怎样的男生，所以，我没有内疚，我还庆幸我现在没结婚，没有，我现在可规矩了，我只是知道不能找个性冷淡的，我要是有小孩，我也会鼓励小孩婚前多和不同人恋爱，这样的话，他们就会知道自己这辈子适合怎样的感情，省得整出什么婚后出轨和离婚的事情，确实，但是那是我当时还跟爸妈关系不好缺钱缺爱的情况下发生的，我觉得能走出阴影不影响未来就行了，我对自己的要求没法跟你们对待你们自己一样，我只能拔高未来对自己的期待，而不是悔恨过去，没影响，没得过病就行，另外，这比维持一个不爱的感情两三年好一点，
当然 我更应该做的是好好观察别人再发生这些，以前并没有这种心态，感觉看着别人长得还行好像学历还行，我压根就不能想到我不爱对方，所以，我这次能坚持单身那么久，不见得是我多高尚，就是总结过去经验，还有害怕得病，我潜水了，没有检讨心理，因为在别人骂我前，我每个22岁23岁都在哭，经常每天每晚两三点睡着，然后就想着这些，但是又不愿意跟他们恋爱，只能拔高后期，我不想去追究我以前高考怎样，大学为什么不能学计算机，我感觉只有未来我能改变，改变不了过去，你们还笑我，要是你们谈了恋爱好几年，你不打算跟那个人结婚，然后你就会开始检讨自己，我还是更好的，就是，我只要我没有跟那个人结婚的想法，就开始提分手，我都装都不装，所以我恋爱很短，我感觉自己过都比跟维持不爱的感情强，我不相信我今天不爱对方，过个一年半个月我就爱对方，这个书包真的值100快吗？我感觉五十不到也许就能买到，白色那个好看，那我也要一个，我要白色那个，3好看，我不喜欢学习，我还在用着一千几的手机，没钱，我只有未来，没有储蓄，阳神，你再黑我的话，我就不理你了，这才差不多，可是，我也不会喜欢阳神呀，感觉阳神不高，只适合作为神像供着，买白色多好看，我以前小不懂事，才喜欢黑色，
白色手机才是最好看的，其次紫色蓝色，白色好看，你这老公不错，你跟那个大菠萝关系很好吗？那很明显，我不可能愿意跟你唠嗑了，物以类聚，人以群分，每次吵完架，我都很不开心，然后我觉得我特别傻逼，没事吵架，所以，现在还是躲着好，吵不过，见着就头疼，躲还是行的，我潜水了，你们聊，每次吵完架，我感觉我五脏六腑都不是我的了，然后暴饮暴食，何必呢，自己的命重要，88，只要知道跟她半毛钱关系的，都不想理，就这样，我以后都不想打理你们两个，你们聊天，我就安静，你们自己聊，你们吵架后心态还跟轮胎一样耐磨，我不行，我吵完，我难受，你们自己过吧，这个干什么用的，这个stack()，dataframe转成series()?我只是查到了它是堆叠数据的，它们说是行列倒置，我们喜欢白的，毕竟中国人，以白为美，我个人是觉得，他们白人一般穷的都没时间去晒太阳，多的多，所以要白人要多晒黑一些，看起来才稀缺，然后我们黄的人，白的少，一般都要干活，晒很多太阳，所以我们以白为美，审美的融合吧，只能这么说，至于有些黑人，他们不也是朝着变白的角度出发吗？没见过他们说要晒越黑越好吧，我没有恶意，没有回复你的问题，我就是说一下，为什么可能他们老外喜欢晒黑，
我猜测是这个原因，没有表达任何偏好，哪怕审美很多元，但是我感觉我们还是偏向于欣赏喜欢甜妹白这种历史一贯喜欢的风格，我们现在其实已经能欣赏御姐萝莉大龄姐姐什么的，是的，现在小清新还是超火的，御姐也很火，但是，我觉得那种感官上的刺激，可能是最原始的，无论时代怎么变化，都有人喜欢甜美喜欢胸大的，另外那些，只是小众，我以前看过书，它说我们人类，哪怕小孩，都很靠近喜欢漂亮的人，更像换了个老婆吧，我换了手机之后，终于不死在卡点上了，网速快了很多，我很意识流，较真，你就输了，7月，你猜，就是，你可不要生气我的孩子气，然后你会发现我蛮不错的，那你可要记住你的话啊，一辈子啊，加他，他摊牌了，主动一点直接加她[旺柴]，我就是这么干的，我还打算一部手机用好几年，继续，男生长得好看有优待吗？畅哥顺便发言一下，因为颜值，你有没有享受过什么红利，我跟大家一样馋你的颜值，愿闻其详，你可以打个比方，你也长得不错呀，我只有性别红利，没有颜值红利，通过化妆啥的也可以，反其道而行，比如怎么把自己很帅的，化妆变成乞丐什么的，我感觉我只有这点红利，敲代码时可以找到别人问问题，我不行，就是一般的颜值，你颜值不错，有反差，这话我认同，
我以前看着我前任，也生气不起来，想着让给别人多亏呀，还是不生气了吧，我感觉好处是，我确定学到看懂你们文章只是时间问题，实在不行，找个搞这个的，顺便成为大佬，好哒~~我还没见过畅哥晒自拍过，我要看看群草的颜值，那你怎么不对畅哥下手呢，你还单着呢，靠，那说明畅哥对你来说，不够有吸引力，没有这种事情啊，其实，我见到帅哥，我的想法非常直接，我会当面告诉别人是帅哥，我会当面表达好感，成不成无所谓，反正态度要表明了，因为我是单身，别人也是单身，我对别人喜欢我会直接说，也不是，如果只有帅，不能问问题，也不会喜欢对方的，我感觉如果别人知道自己很好，在异性眼里非常好，也非常好呀，我开心，别人也开心啊，我收获了一个朋友，我只有两次就是那种情况发生，我有个前男友真的就是不戴套，没内射的情况瞎，我都觉得他特别渣男，我从那件事情上就得出了，帅是没用的，没法保证人品，目前的感觉就是不恋爱最好，绝对不会说有意外怀孕的事情发生，也不是，要好好看一个人的性格呀什么的，但是，我希望我抽个好签，但是我觉得，真的，为什么有些人异性缘那么差，因为他们不懂得欣赏别人的长处优点啥的，就是他们比较害羞，不敢搭话，然后他们也不懂得去欣赏别人的优点，他们会把这种情感藏着，
然后他们欣赏一个人，别人也不一定知道他们的暗恋，他们欣赏别人，对啊，我希望我要是喜欢一个男生，然后希望除了性格，人品，他总不能那个吧，我觉得这些很正常，没有，我以前真的这么做过，但是，我现在不会这样了，因为我分手时很难过的，你知道又怎样，不知道又怎样，我感觉只要我现在和未来不这么处理事情就行了，黑历史谁没有过，好好改就好了，你问我呀，我回答了而已，我感觉这些真的无关紧要，关键是有没有就是反思，怎么去思考自己的感情，这才是最重要的，what？无所谓，反正那就是过去，我可以承认，你才恶心人呢，背后做了啥缺德事，也许都不敢承认，我觉得那就是正常恋爱分手而已，有啥不敢承认的，我不喜欢对方，我还不能分手了，你脑子是不是有病啊，我知道，但是我是比较孩子气的人，我很挑剔对象，确实，主要是我不够爱他们，在我过去的人生里，我没有好好想过我应该喜欢怎样的男生，因为我帮忙从小都是打压式教育，我以前觉得只要有个人爱我就可以了，我感觉我就可以逃离我家庭，包括他们是比如学历比我高，或者家里比我有钱，我当时是很感谢的，因为我会按照大部分人的那种想法，说我配不上谁谁谁，但是我真的去谈恋爱时，我觉得这些不对，我并不需要那样的恋爱，
那个人可能某一些方面比我好，但是我自己过，可能会更好，我要选自己喜欢的，我没有想过用金钱去衡量这一些，我感觉你们几个脑子有病吧，我谈个恋爱我不能分手吗？我非得在乎我是什么发生关系的吗？我延后我也可以提前，对啊，这是很正常的，你瞎了是吗？你以为谁都跟你一样，精虫上脑？没理解别人的事情，不要瞎逼逼，知道吗？会有报应的，你小心天打雷劈，我作为一个妹纸，我不想以后离婚，我有谈恋爱然后甩了对方的权利，我就是觉得对方不合适，我分手快了点，我没错，不适合结婚，我长得还行，够高我身材也行，我真的不缺一个高学历的，我说的是那种985的，但是，他们喜欢我，不见得我得喜欢他们，我谈很多恋爱，只能证明我很有魅力，我喜欢他吗，欣赏他们的优点，但是我们不能在一起，不能结婚，不分手，还留着过节吗？有些点我真心无法忍受，分手是我们最好的人生结局，嘴巴给我放干净点，小心遭雷劈，reserved啥意思，我都没认识什么c++群，保留字吗？看字面是这样的吗？我想用c++开始刷lc，它们说用c++刷lc才是最爽得，数据分析在做作业呢，因为你们搞算法的都会c++，我想着，我有c基础，入门也就是几天而已，可能三天就可以看完那本c++ premier plus，
我不服输，别人能做到的，我也要做到，我要那些骂我的人有一天证明她们瞎了，证明她们嫉妒我，明明她们以为她们学历比我高，为什么追不到跟我前任那样的男生，她们就是吃饱饭，闲言碎语，想击垮我，她们就是没有本事，没有魅力，所以老吃饱饭诋毁我，她们没法让那么多人喜欢他们，她们没法让那么多人喜欢她们，而我觉得我值得，我要好好学习和努力，证明我值得，而且我没有像有些垃圾那么索取金钱和房子，你们这群人渣，没啥魅力，吃饱饭诋毁我，不怕被雷劈，现实生活里你就找不到这样的，去年5月发过了，但是上一个前任的，我不能发，前前任的照片我那时发过来，我估计我前任现在已经有对象了，前前任可能已经脱单了，那你算啊，气死我了，自己翻照片去，然后我前任的照片我给群里几个男生看过了，人家都说别人确实是帅哥，然后再一个前任的话，我就没法找到了，因为我不是很爱对方，然后再前面的就没了，然后再前面的话我就没记了，是的，他的照片嘛，他人还行，就是太抠门了，我受不了，因为他183cm，深圳有房，西丽，所以可能吧，确实条件很好，他帅吗？告诉我，他是不是帅哥，我只是想说我的审美是正常的，我能看出帅哥和不是帅哥，我不会撒谎，他真的帅，但是我真的受不了他某些点，
对啊，搞金融的，但是就是太抠门了，吃饭都跟我算钱，我是真的很喜欢他，但是我真的气不过就那两点，我到现在，我都觉得他帅，我很喜欢他，但是我要分手，对啊，我没想要那么快结婚生孩子，他的收入不是很高，但是他家境好，他人也挺好的，但是就是我没法忍受我可能要怀孕，知道吗？还有真的吃饭太抠门了，我要他那个房子没用啊，我感觉他真的很帅，但是，把他让给别人吧，我觉得会更好，我非常喜欢他，但是哪怕他长得那么帅，还是要分手，我感觉男生有能力就行了，帅不帅不重要，靠，那你能追到这样的男生吗？这个颜值的喔，笑死，他家里很有钱啊，扯淡，我感觉你就是虚伪，我很快就睡啦，你们真的不相信他是我前男友吗？哈哈哈哈，那你们就是承认他帅咯，我也是，我也很花痴他的颜值，他是前男友中最帅的体力最好的，真的是不能不分手，我到现在都觉得他特别帅，怕什么，都结束了，都不会再在一起了，他特别帅，这个隐私啦~~但是，这些可以作为回忆，你们都知道他长什么样了，扯淡，那个轮廓都猜得出是谁啦，我不会和大学城那个男生恋爱的，但是我没有聊那种姿势时长啊，然后你们只是知道我情史多而已，那又怎么样，谁结婚前还没谈过几个对象，对吧，然后我也没讲过其他的，
大学城那个男生应该不会和他恋爱，因为我现在觉得分手都很伤心，又怕得病啥的，还是要慎重考虑，你傻吧，张继科才不是帅哥呢，像冯绍峰，好吗？高配版的冯绍峰，这是侧面照，不会，我不会聊那些的，我只是说只是那些而已，张继科不帅，哈哈哈哈，因为这是侧面拍的，他正面还算好看，你们这些人吃饱饭了没事干，没有，月入还没有我高，但是他家境好，然后我们没有联系了，是你们一再反驳我说我编假话，你们闲着没事干，我不陪你们玩了，我只是下一次恋爱要慎重点，要观察别人久一点，起码要观察几个月半年啥的，会的，我会觉得跟他分开是很难的决定，我觉得大部分人都会认同他是歌很好的结婚对象，但是我没有信心跟他组建家庭，我觉得他房子是他的，我得不到任何好处，我希望他给我多一些安全感，才有那些事情，但是，我对他很失望，虽然我也发自内心欣赏他的有些优点，她有本事一辈子不离婚吗？做到再说嘛，反正我没有信心跟我前男友在一起结婚，我都自己提了分手，受不了，你是不是脑子有问题，看不懂人话是吧，我没说别人要给我什么东西钱，我是说我作为一个个体，我必须为自己的将来考虑，而不是太感性用事，我要生活的，如果我不要钱，我需要两个人相爱理性不给彼此添麻烦，
因为一般人看到别人有房，不会分手的，我做出了那个决定，我觉得很不容易，没有，还没到那些程度，但是，我连跟他谈恋爱的信心都没了，反正我觉得他有时比我还幼稚，我没法跟他走到结婚，所以就分手快一点，但是婚后孩子可以有住的地方呀，自己没有就没有啊，孩子有啊，他总体来说，他还是有得挑的，男生的钱又不是要给我，他可以给他儿子和女儿啊，你们是语文理解能力有问题吗？我是说，我不要他那个钱，但是如果我去找一个经济好的，我哪怕离婚了，我一分钱我都没分到，但是小孩是有保障的，所以，不可能找个乞丐的，有房子意味着他有很好的经济能力去照顾小孩，不是说我要得到多少，你们这些人脑子有问题，语文有问题，我只是说我放弃了一个有房的男生，因为性格不和，我说这个决定不容易，因为找其他的男生，我可能不会找到这样的条件的，然后你脑子有病，跟我说什么婚前财产，我又变成什么捞女，咱们俩的逻辑不是一条线的，你跑着跑着跑偏了，我只是再说，放弃一个经济条件好的男生，这个决定不容易，然后你就在攻击我，说我人品多好，我只是说的是一般的人性，我也没说要别人给我钱，和分钱，我只是说这个决定不容易，你会不会辩论啊你，你要是语文不好，然后没啥逻辑，就不要说话，
显得你笨，我只是话痨，你就是微博上的那种傻逼，我在将社会上的一个现状，很多人都那样做事情，我做了一个别人可能无法理解的决定，你就在跟这个话题中心点无关的，真的，我很讨厌笨的，我要解释那么一堆的，我喜欢他帅，但是真的性格不合，以前我也说了，就是性格不合，没了，前阵子还想着联系，但是相信还是算了，你真的有点笨，我不想跟你聊天，太费劲了，老是道德攻击我，会，感觉以后不会有那么帅的男生了，理性也不一定是全部的意义，阿姨好，我还读小学，我会觉得以前的自己，太挑剔别人了，我前任他们其实也挺好的，也有很多优点的，我感觉就是自己以前挣钱少，还老想着去北京去上海啥的，他们说的找个老婆生孩子，踏实过一辈子才是最成熟的，我现在会承认我以前真的错得蛮离谱的，只要我跟他们任何一个，我其实都可以结婚的。但是，我说我要多挣点钱，去多点地方，我怕别人说我。但是，他们是对的。就是有个家庭，然后一起经营维持，这是对的，他们才是最聪明的，我直到前几天看到阳神写那么一打破公式，我感觉我可能一辈子也学不会，学会了又怎样，我自己一个人那么聪明，没有小孩没有家庭，也很惨，我知道我的优点是什么，自信善良上进坚韧有自己想法，不卑不亢不盲从，
积极踏实懂得悔改，我最喜欢我身上的任性，韧性，我知道很多人跟我这个年纪不愿意去学这个，我有很强的家庭责任感，但是我对对象要求极高，所以我一直分手，而且，我内心很强大，我能想出我很多的优点，我知道我也有很多的缺点，我又不了解你，我也喜欢吃的，超爱奶茶，敲代码要是有bug，我还老喜欢哭，那肯定，我现在不自卑了，我还有一个月才生日，97年，我巨蟹座,intp性格，我今天都叫你们帮我看我是啥类型的intp了，我不是截图看了吗？我看不懂他们再说什么，他们说intp也有16种的，我的nt类型非常高，但是，我可能就是比较毒舌情商低不给别人面子拖延症随性，起码我知道我代码会学得还行，我可以学哪些学科，还挺准的，群里很多人都信，我才不想做水瓶呢，我只想做巨蟹，做巨蟹多好呀，除非换金牛，钱多的，否则不敢，不干，我7月十几的，我就是巨蟹的，经过今晚的聊天，我觉得你太笨了，我跟你这个，你跟我扯那个，我以后不跟你聊天，我只是话痨，但是你是真的笨。mmp3那就是狭隘。我要睡了，你们聊，https://www.163.com/dy/article/EDNGF4PB05447745.html，你看看这个文章，你就知道我为什么容易甩别人了，
是的，但是它说的是真的，我要的就是文理科都会的，然后包容我的，上进心很强的，我喜欢有能力的男生，然后我也不是那么物质的，这种男生少，所以我打算接下来我不恋爱了，也懒得恋爱了，因为我感觉我不会满意的，我会找到这种男生为止，不一定要身高颜值，但是结婚这种，必须要很理性，我三观很正常，我会是一个很好的老婆和妈妈，但是我不想随便找个自己看不上的男生过日子，我可以自己过这么几年，我是很挑剔，但是感情这事强求不得，而且，我认为，要跟人有关，只要我努力上进正直善良，我会遇到很好的男生的，因为我值得，每个人的价值观爱情观不一样的，你不要把你的强加给我，我没有尝试改变你怎么想你的爱情，但是你不能抨击我怎样怎样，如果还因为这个抨击我，你就是狭隘了，我从来没有想过要改变你们什么，但是我有保留我的幼稚想法的权利，吃多少苦忍受单身也是我该做的，而且，群里很多单身的都是这样的想法的，你要是抨击我，你可能喷的就不是只有我一个人了，你在喷所有这个类型的人，因为都是这么想的，如果找一个不爱的人，这辈子更无聊，还不如自己过，世俗上的婚姻，重要只是在，找到喜欢的人再说，你看看你，讲个文字都捋不直，我跟你讲这个，你跟我扯无关的，
是你们在渲染，我只是讲了个事实，然后有几个好事的，一直在攻击我，然后我就说我不是这样的，我是没办法分手的，然后你们又在扯无关的，你觉得是我的问题吗？还是有那么几个人的问题？我就是没有修炼到那么好的脾气的，我还没有做到那么佛性，不去反驳，但是，真的是，我觉得有那么几个人特别狭隘，我只是讲了个事实，然后你攻击我，我反驳，然后你没法在原有的点上，攻击我，又扯别的点来攻击我，也没有事实依据，很多逻辑漏洞，真的是，不知道谁教那几个人的语文的。真的是，你但凡讲个什么论据啊，要加个事实支撑，你才能攻击我，对吧。全凭什么臆想，对我污蔑，诋毁我的人格，我还好现在脸皮比较厚、，我感觉那几个人的良心被狗吃了什么的，也不怕天打雷劈，我很有耐心地去解释了，然后又制造新的矛盾点，说我各种什么的。真的是mmp，以后我不玩这个了，我以后不想搭理笨的人，我觉得笨是不可怕的，但是以己度人，然后尝试强加自己的价值观给别人是很可怕的事情。为什么你们每次睡那么晚，我经常担心你们几个的身体，chat bot也喜欢很晚睡觉，石头人也是，阳神也是，我每天早上起床特别关注你们几个的说话时间，然后下一次说话的时间，然后我估算你们几个的睡眠时间，
中国吗？天呐，领导要那么辛苦吗？技术方面，吾辈楷模，我知道好大方好包容，性格好，但是，我到现在都没有chat bot小姐姐的联系方式，等我开始刷lc，其实我不敢让你看我朋友圈，我怕你说我太那个，我希望我在领导面前表现好一点，到时候再给你买奶茶，加的时候，我知道你请过我奶茶，我先睡了，你们也要早睡，我觉得晚睡不好，我就是没有天天催你们睡觉，但是我真的每天看着你们的聊天，唏嘘一片，感觉你们睡得特别少，我明天估计得11点起床了，阳神最近几天好像还是睡得早了一点，付费表情，我不能添加表情包，我不能跟我初恋复合，阳神跟他差不多一个类型的，所以，阳神肯定就是我觉得挺不错的男生，但是我不会跟他恋爱的，我想着我要孩子很高，我会找个一米八以上的或者小老板那种类型的，是的，我以前谈恋爱时我也很爱这几款表情包，这几款表情包特别腻歪，除非山穷水尽了，三十几岁了，还找不到对象，我才会考虑把身高降低了，因为真的谈过恋爱，知道自己喜欢什么样的男生，因为如果没有达到，就不是很喜欢那个恋爱，很容易分手，我说实话，除非阳神是现在的几倍，否则我不会忽略身高的，就是那个人很优秀，否则，我卡死身高，我感觉这是唯一能保证以后老实生孩子的动力了，
因为会觉得自己以后小孩可能不高不漂亮，不想生孩子，就倒推，不想跟那个人结婚，然后就不想跟那个人恋爱，就是因为我矮啊，我才希望找个高的男生，没有，感觉必须找个很喜欢的才行，不然，以后吵架啥的，不容易离婚，也心甘情愿生几个孩子，确实，但是普京很有能力啊，我认同啊，如果6分颜值，9分才华和9分颜值，6分才华，可能会选前者，就是真的，有时我也很认同男生有本事就行，不需要那么高和帅，如果都一样，为什么不能让我选高一点的呢，感觉哪怕笨点，但是也不是隔着很远呀，但是小孩的长相身高有保障了呀，然后感觉自己开心呀，因为差别不大呀，肯定选最好的呀，要是差别大的话，那我可能会选一个有能力的男生而不是帅的男生，我只是想着生孩子很辛苦，我需要我小孩跟我对象一样复制黏贴，就是可以小孩跟他爸爸一样，我都不喜欢那个人，我为什么要跟那个人结婚生孩子呢，然后我恋爱时，我就想着，我愿意不愿意跟那个人结婚，生孩子，过一辈子不离婚，要是不愿意的话，就分手吧，我真的觉得那种你看着对方就很开心，然后小孩跟他一样复制黏贴，那种感情才是比较开心的，找个有车有房的不一定开心，我感觉如果没有恋爱，都不够喜欢对方，只是因为物质什么的，那就是，过起来不开心啊，
结婚了还要一起面对很多问题，很现实的问题，必须很爱一个人，才可以一起步入婚姻，而不是说年纪到了什么的，我也睡了，我以后不唠嗑这个了，但是我觉得我那种恋爱观没错的，因为我如果真的结婚了，我真的会愿意生三个孩子跟他们爸爸一样复制黏贴，但是，我之前分手太多次了，我想我还不够成熟，我还是先观察久一点吧，就是不能太早发生那些事情，真的要吃一堑长一智，但是我感觉我那种想法还真的蛮可爱的，哈哈哈哈，我一起床，就看到你们讲我坏话[憨笑]，其实，我感觉我想法经常变，我是不是跟去年这时候的自己比起来，我已经想法变化了，这是好事，说明我会因为遇到的事情不同 不停调整我的想法，你们不困吗？昨天大家都是两点睡觉的，我昨天晚上思想觉悟不高，晚睡了，我现在还在懊悔，今天又有作业，我下午在再做作业，我有两个微信号，我可以下个月学c和机器学习一起来 反正它都有课程，把我下个月学法律的时间切来学机器学习，感觉数据分析有时跟写sql一样，但是官网上都有答案，你啥时候改名字，我想了想 要不是我多谈恋爱 我绝对不会发现我值得很好的男生的，如果不是恋爱多，我可能会选一个很丑或者很矮而且没啥本事的男生，但是这些之后，我就知道，OK，也许我值得很好的感情，
以前我可能被一顿饭就可以收买了，现在不行，有些人看不上就是看不上，我也可以请回去，因为我感觉一些男生吃饱饭了就时不时问我最近过得怎么样，如果他不是单身，我就没有防备心，我看不上对方，我感觉我会超过对方，没啥崇拜感，现实中的，我不用跟他恋爱，我就知道我这辈子过什么样的生活，所以，我压根就不会喜欢对方，一眼望到头的那种的，就如同我知道我大概什么年纪做什么样的事情一样，任凭别人怎么忽悠我，怎么表示好感，我都不会喜欢对方的，我不用跟那个人恋爱，都看得清楚我一辈子的人生，我不想浪费时间，我还想有一天洗刷我高考耻辱的，选择那种不如我的男生，我这辈子会被一堆浅陋的人鄙视我不如别人，我哪怕觉得这辈子真的不结婚不生小孩，我都要洗刷过去，让生活加倍很多倍偿还我，没有什么比这种信念感更强大，那种一眼望到头的人生很可耻的，我就是希望，如果有一个人可以因为他现在混得比我好，学历比我好，嘲笑我的幼稚，我看他能不能四五十岁时一直在前面，确实，总有些幼稚的人，我不想输给那种垃圾，不累，这种事情，我觉得我应该做到的，我的人生绝对是我现在无法想念的，想象到的，也不是立flag，而是愚昧的人很多，如果我很懒惰，听他们的话，我这辈子就这样了，
要努力，要对未来抱有希望，一步步调整，而不是被一些闲言碎语击垮，但是，无论我说多少遍，这人世间愚昧的人到处都有，只有跟他们不一样，这辈子才可以跳出他们的圈层，因为有的人已经放弃了学校里的，他们服从了，所以他们也想拼命打击别人，希望别人跟他们一样处理问题，我觉得没有阶层，只要你挣钱多，社会地位就高，我在谈论一些人的偏见，跟野草一样，我在说最好的方法就是自己努力，打破偏见，你在跟我讨论结婚，攻击我，我还不能发表了看法，然后安分，然后她攻击我，我就反驳她二体，而已，她跟我讲的不是一码事，潜水，我压根看不上你这样的父母，好吗，你就看你能培养出怎样的儿子，就是在做昨天的打卡，也不算是约会，是的，但是那些道理我真的会认一辈子的，我不觉得我幼稚，我只是知道那个难度很大，一把年纪还学这个，我为自己感到骄傲，希望未来三年内看懂你们的论文，我觉得十几岁可以读书，我现在也可以，我高考没考好，那我也可以用一辈子去改变过去，我现在代码差是因为我大学没学这个专业，再过几年，我一定能拉平这些差距，但是一个学科的基础知识应该几年差不多，剩下的都是研究各个方向，其实都是用已有的知识去学的，大学书看得蛮多的，还是有点好处的，
你们尽管笑，等有一天你们比我差劲时，你们才会承认我足够努力，我值得这一切，在我足够努力之前，你们都会觉得自己高人一等，但是，不过就是选了个好专业而已，你现在拥有的，我以后也会有，随着时间线拉长，你们才不是我的目标呢，你要看我喜欢什么样的人群，他们怎么样，我就会是什么样的，物以类聚，人以群分，我从一开始，我就很喜欢聪明理性的理工科人，你吃饱饭除了攻击我哪里不如你，你还会干啥，我前任不算聪明，只能说是帅和人还行，就是，你们心态跟轮胎一样，吃饱饭也不会为伤害别人难过，希望你们自己消化吧，如果我能掌握命运的胡，我会巴不得你们不得好死，但是我没有那个权利，所以还是看天意的，这个好什么好好奇的，我感觉情侣间这样很正常，但是我不愿意啊，我觉得风险都在我这边，我会嫌弃男生很没有责任心啊，我觉得这个没啥，情侣间这样很正常啊，但是，我真的不愿意，这是分歧点，可以，我们可以开语音对骂啊，我感觉做人要坦荡一些，开吧，连我，我现在有空，我可以讲话，现在，我下午约了朋友，洗脸，就是，读书多辛苦，无所谓了，先学了再说，我要出门了，你们聊，我就是不是管理员，我不喜欢别人批评指责我，我希望别人肯定我的价值给我鼓励，我只不过是现有的java基础上多加了一个目标，
我不会放弃的，我不会把那些冷嘲热讽放在心上的，他们要是给我每个月一万 我就会放弃，我知道，但是每学一点都是进步，那些冷血的人，永远都有，我改变不了别人，但是，我可以改变自己的想法，有些人真的以为自己讲话的时候，觉得不会有报应，希望神明以后赐予他们不幸，我要努力，成为我想要成为的人，但愿我说的话都会最后灵验，最后都会发生在这中间的每个人身上，我别无所求了，我希望这一切最后灵验，因为以我的力量 我觉得我无法惩罚坏人，我只能寄托于未知的力量，我希望这一切灵验，希望神明以后赐予他们不幸，我希望总有一天，恶毒的人会为自己言行付出很多代价，那些骂我的人，不得好死，我只能有这么平凡朴素的愿望，那又怎样，有人欺负我，我不能把对方烤了，对方就是无理取闹，给我扔垃圾砖头，我还不能求神帮忙了，你看那些骂我的人，有考虑我的感受吗？诅咒他们也是他们该承受的，他们就是冷血无情，骂别人不会摸摸自己良心，如果他们以后真的有报应，那就是活该的，我能拿他们怎么样，我难受，他们也不会放在心上 下次该怎么污蔑我还是污蔑，诋毁我还是诋毁，他们要是有报应 那就是他们应该承受的，多行不义必自毙，确实，但是每次看到一个坏人走路上 被雷劈时，我都觉得他们活该，
我必须有这份敬畏，让我不至于逾越规矩，我有这份对伤害别人的敬畏，又冷血无情又自私狭隘看不得别人好，为什么阳神就不可以禁止他们霸凌我，为什么他们霸凌我时，有人就选择性瞎了，真的吗？我怎么就不相信，有些人霸凌我时都是带着刀子，我每一次遭受霸凌时，有些人就瞎了，跟着落井下石，为什么阳神就不可以禁止他们霸凌我，下次为什么不可以先把阴阳怪气的先踢出去，先骂人的踢出去，你就看看谁骂谁先的，就是，我已经手握二群管理员权限，这个群我以后就安分守已，我以后要给阳神买很多吃的，每年秋天春天都买奶茶，现在阳神在我心中地位很高，我会随份子，我感觉我更喜欢石头人，我懒得抢，雪梨会是个好嫂子，我赞成这个婚事，因为你高，仅此而已，我觉得阳神面试会挂，很高，我原本都是想180cm就行了，别骗我，要是身高达不到，我会翻脸的，网恋的话 风险很大，我面试过一堆人，发现我不喜欢跟我差不多高的，所以，我就卡死身高，我觉得自己更喜欢高的男生，我的确很喜欢我初恋，三年见到他时，我觉得很亏，我担心你身体，我不喜欢男生熬夜太多，早起早睡好一点，我看见面的第一感觉，你们好像还没吃过网恋的苦，异地恋很辛苦的，我跟我初恋，三年恋爱，只见过一次面，
是的，只见过一次，是的，网恋，他挺好的，我熬不住了，反正见到石头人再说吧，不过，我确定我喜欢高的男生，他可以认识我初恋，都在中科院，我数学题代码题初恋帮我做的，你不是说你176吗？哈哈哈哈，我喜欢石头人，先锁死，其他的，我不管了，你确定你没见面之前就确定关系吗？[憨笑]，是的，也可以帮我算算，我是因为拇指尾指特别，毛真多，咪咪，我很火大，因为约着见面 竟然忘记做核酸了，我还打算问问学习问题呢，但是我又不好发作，忍耐，下次有问题再说，没问题也不能删掉别人微信，对啊，要忍耐，下次没问题不搭理他了，说没做核酸，出不来，是真的吗？忘记做核酸了，我也是倒了大霉，真的假的，我好生气，因为我不会忘记做核酸，都气饱了，不至于哈，我又不是要喜欢他，我只是约出来见面然后问问题，我对他没有任何好恶，确实，但是我想着石头也不错，但是石头高呀，我感觉有必要要看看石头的，他那么高，还讲着一口塑料普通话，反差，不在乎，反正我人都没见过，还是搞自己工作好一些，实话就是，我只想多个人问问题，数学，恐惧，你们聊吧，我只是有点生气而已，我做事情了，10点我再回去，所以，你可以年底之前来深圳吗？太长不看，我十点之前不想讲话，明天也是，
以后晚上十点之前我不想讲话，除非在阳神直播间，否则不讲话，他们宿舍楼，三个学校估计就是一两百米，我看到时候能不能申请到访问证，我大概会在他们校门五十几米的地方住，其实很难抢而已，每天那个图书馆的预约都是满的，没有，我估计里面很多人都是书袋子，我觉得搬回来 也许我能认识一堆可以问数学题的人，而且房间会大一些，我可以这边租个一室一厅 和省饭钱，我说他们是书袋子，是说看了很多书，37块，这是牛蛙，希望我可以认识一波跟你们一样的人群，我妹妹要是上来，放她们在这边学习，我九月再住 她们七八月来这里住，搞算法的，牛蛙，是的，北大清华中科院，哈工大，我这次搬回来非常有诚意了，那你什么时候来深圳，我都要跟阳神讲一遍，然后你才能听到，我八月底颜值已经差不多OK了，我一句再也不会傻乎乎拒绝别人了，我感觉不能跟别人讲我喜欢什么样的人，要是达不到，我就压根看都不看，我以后就是要做个有礼貌的人，我感觉要装傻，等我学完算法再说，为什么有些男生长得很一般，还要觉得我们可以是一起的，我以后就装傻得了，反正同意是不可能的，礼貌回复就行了，你小心有报应啊，我不回复了，我错过了几百万？那没人跟我抢石头人，对吧，其他的不关我事，
就你配啊，你咋不上呢，留着给我干嘛呀，然后你看上了你师妹？你小心点哈，我一个学中文的都能自学这些，你就看看你前任会不会以后比你有钱，不知道你们的事情，但是群里都知道我喜欢石头人了，你们的事情我不做评价，什么叫官方cp，我年纪大了，我谈恋爱不容易，我不想下次再分手了，那他也挺有本事的呀，整个群都知道他帅，对吧，然后他会是我的，低调点，我的小迷弟的情感问题还没有解决呢，他需要帮助，不要关注我未来对象的颜值问题，你不是需要我们给你建议吗？那换新话题，许嵩徐良，我们很像诶，听的歌都很杂，什么歌都能听，我会听客官不可以，哈哈哈哈，我会听很土很甜的歌曲，土到我说名字我会很那个，其实我是很宅的，但是我最近很开心，你听过带你去旅行吗？好土呀，但是我喜欢听，我其实压根不出门不履行，旅行，知道石头人喜欢我，我超级开心，我也超级满意，希望这次不要再飞我鸽子了，我非常满意，我感觉他毕业后 我随时可以跟着他一起学习，随时可以问问题，我要是一时半会儿笨点，没事 可以问他 我最后也会跟你们一样聪明的，而且他那么帅和高，生孩子也会很高很帅的，他听着呢，他可能脸皮比较薄，他不吭声，别把他又气退群了，我会讲粤语，但是除非去香港玩，我不想讲粤语，
你们懂啥，找个对象要有崇拜感，哪怕比我聪明点，问问题都很不错，这样，感情才会稳定，每天才有聊天话题，你们真的不觉得找个菜一点点女朋友，尤其对方对这个感兴趣，感情就容易稳定吗？我会给拥抱，没钱给他，偶尔问问题，大部分自己学，但是绝对不会担心话题，多出几个bug 就行了，他会发现，他所学的，都有用武之地，自信心爆棚，起码先要有期待先要看着他开心，其他到时再说，反正我就很花痴他的颜值，我都能想象我的性格，那更好，这样就不会有人跟我抢你了，最好你就是没人要，然后最后只能归我，不是，我没有我前任的联系方式了，只有我初恋的，你可以去跟他打招呼，我快一两年没跟他讲话了，我喜欢你更多啊，那你能不能把我考虑进去，把我排前一点，不知情的人还以为你要说堵塞队列，我觉得我很合适，你那么高那么帅，我不敢出轨的，出轨了找不到这样的，优先队列我知道，线程池里好像有这个概念，就是priority，但是也有那种唯一的队列啊，就是啥活都不干 不存储东西的，就是负责提交任务的，你那么受欢迎吗？那你不应该担心一下你自己吗？我很没有耐心的，别打击我，我怕我放弃喜欢你，前几天才说喜欢我，确实，但是真的很难，每天盯着一堆搞这个的男生，
很难不动心，就是本来就喜欢你们理工科男生，然后你还要我等，你就不怕我出轨吗？但是我可以对你放cruel summer，馋身子，我觉得你值得这首歌，也值得you belong with me，我不喜欢，我喜欢感情专一，稳定，只不过，以前幼稚了点，确实 看着很美好的男生，会想着得到他的人和心，如果没有一点非分之想，我感觉我一定在撒谎，我希望你可以把我的优先级调得非常高，确实，感觉他下一次心动的时候都会比这个快，我也不想写那么多情书，但是，他没通过我微信哈😊，感觉跟面试一样，找对象这年头都要面试笔试什么的，真卷，你早点睡，我洗洗睡了，我还没睡，我在翻阳神的朋友圈，他说里面会有你，我知道我不应该熬夜，我说实话，我不是很记得你的样子了，我只记得你是个帅哥，哈哈哈哈 毫无违和感，cruel summer，我只记得他是个帅哥 如果他跟我说喜欢 我不想拒绝也不会拒绝 我会答应得特别快 然后呢 不希望他跟别的女生在一起 只希望他是我的男朋友，我翻不到照片了 但是我可能有点脸盲加记性不是很好 所以我还在找他，我睡了 我好困 希望你们也要早睡哦，你确定你不要睡久一些吗？我要去吃饭了，我下午等阳神直播，what，
你不要整天编点小故事，弄得我一惊一乍的，如果是你，我可以不要钱，偶尔回答我问题就行了，确实帅啊，不要彩礼，喜欢我对我好就行了，我没有前任了，都删了，他们很懂事的，不会也不敢联系我的，没有去世，恋爱脑可以这样的，我好想石头人哦，我想着那个身高差能有多少，我会想他们，以后很有礼貌请奶茶，远程给他们点上一杯，见面就算了，不用，我只是做人比较礼貌，但是，不会见面也不会复合的，对啊，这样就不用见面了，然后，如果他们想要复合的话，就直接告诉他们不能复合，我会说我已经有喜欢的男生了，很感谢他们愿意和我做朋友，但是分手的原因大家都知道了，所以，就没必要再回去，我可以给他们点奶茶，承蒙以前的照顾和对我的喜欢，但是我比较懒惰，不想出门，就远程点奶茶吧，有啊，好几个都是过了一段时间又回头了，但是我这个人比较倔，也可能是不够爱对方，不愿意回头，很多个晚上我禁欲时，我有时也觉得撒谎是很简单的事情，我没有那么做，我感觉我有时很像男生，石头人喜欢过1米65左右的妹纸吗？我经常在想身高差的事情，我没有谈过那么高的对象，我谈过的最高的就是183cm左右的，不对，好像是185cm，反正就是183-185cm左右，然后，是不是你以前的对象找你都要穿高跟鞋，不然，都显得很矮，
对啊，为什么你不会想着谈个高一点的妹纸呢，比如一米七以上啊，那你要好好学日语了，阳神是不是睡着了，都没直播了，不值这200块，我昨天别人说见不着了，请我喝奶茶，我为了显示我大方，我都不敢要奶茶，然后我买了咖啡加喜茶，靠，五十多块，然后9点多坐着地铁回来上梅林了，我主要是昨天很气呀，但是我想着，留着吧，要忍耐，以后有代码问题再说，反正又不是要做对象，其实那个图片里的，自己愿意出门的，为什么要别人借钱给她？是我我也不借，我会觉得这个女的有病，凭啥要我借钱给她，请她喝奶茶，是可以的，毕竟我约出来的，没钱就不要出门嘛，要么坐地铁回家，我没义务借钱给她，长得也不漂亮，我又对她没意思，要是实在借几块钱，我还是愿意的，给她买地铁票公交车票，我是愿意的，昨天有个阿姨跟我说找不到工作，一直睡路边，我也不知道她说的是真的假的，她年纪看起来像是50多岁，要我给她一点钱，我本来想请她吃一顿饭，我怕她是骗子，最后她就是说睡了几天晚上大街，看起来好像确实没啥衣服，就给了一顿饭钱折现，如果她再要多，我就不给了，我跟她讲，找工作才是长久之计。但是，我不知道也看不出来她有没有骗我，但是二十块对我来说就是一杯奶茶都不够，也无所谓了。
但是，我一般路上见到乞丐啥的，我一分钱都不会给，也不是我冷血与否，我就是看不出来别人是不是真的，而且，这世界上不幸的人很多，帮不完，只能说有些时候自己能帮再帮。我看不出来，阳神睡了吗？没有直播，所以，我也不知道昨天那个阿姨是不是真的缺钱，但是她看起来好像确实没钱的样子，如果她骗了我，我就当是我昨天多喝了一杯奶茶，没事，我到现在都不是很会识别人，我上次用牛肉炒这个，非常好吃，但是要加点小辣椒，入味，我能理解你们为什么喜欢粤语，因为那些唐诗宋词要用粤语去读才有韵味，做一个广东人还是蛮有用的，猜一个字的古代读音都用粤语试一遍，大概就能猜出韵脚，韵部，https://www.bilibili.com/video/BV1qT4y1J7kR?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，https://www.bilibili.com/video/BV1Zx411N7qb/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.0&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，
我刚看了一个评论，哈哈哈哈，说是朗诵得不错，但是不可以看他朗诵时的样子，哈哈哈哈，我看了，还是石头人最符合我胃口，其他人就算了，https://www.bilibili.com/video/BV1k3411a7qK?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，我原本想买第二杯奶茶的，你这么说之后，我放下了我的贪念，石头人又帅又高又聪明，脾气还好，其他人做朋友喝奶茶就行了，那个人不是追我的，那个人名义上是帮我，实际上只是为了自己的一时，真的喜欢一个人怎么舍得让一个人做这些事情呢，连这种想法都不应该有，高帅聪明脾气好包容性强不市侩善良，喜欢打游戏，语文代码好数学好可以问问题，是的，因为这种人吃饱饭了，不会出轨，只会打游戏，很容易满足，有个爱好总比没爱好强，可以去消磨很多时间，不会烦人和比较单纯，那你问他呀，问我，我怎么知道他怎么想的，越来越离谱了，她还不如在中国呢，去美帝这十几年都够读研究生了，在中国不至于沦落到这个份上，你说错了，应该是不如你，我都比不过你，更加比不上凤姐了，
你说她去外国那么多年，外语没变好，中国也回不来，也没攒下什么养老的钱，就是挣到了一些吆喝和猎奇，妥妥的赔本生意，要是她心态好一点，她满意自己的选择也成，但是你去看看她的访谈，她开心幸福吗？阳神就是居家好男友的模范呀，代码敲得好，还会做饭，这种文件能debug吗？我每次都要编译后才能看结果，我能不能用vscode debug，为什么我感觉你们都是江苏的，很少说有浙江的，阳神，你啥时候直播，我今天好像没怎么水群，以后继续，宫爆鸡丁，对啊，我吃了烤韭菜和烤馒头，嗯嗯，这是烧烤店，我本来想点那种烤鱼的，太贵了，八九十块，干脆就点烧烤了，有很多烤串，还好，五十多，我以前没吃过宫爆鸡丁，我可能已经知道宫爆鸡丁糖醋鲤鱼，可能吃过胡辣汤各种的，稀奇古怪的，我的吃东西的策略是，先把各个店面都试过一遍，然后再挑几家自己最爱吃的，肠粉也有各种各样的，然后那种米粉也有很多种，好像是重庆湖南比较有吃的，我上次吃了海南的那种清补凉，跟我老家的不一样，武汉的豆皮什么的，锅hui，热干面，然后那个糕点啥的，新疆的切糕，各种饼干烤串肯定都吃得一遍两遍了，萝卜糕桂花糕山枣糕什么的，那边现在几点了，我还收集烧仙草双皮奶钵仔糕啥的，
糯米糍椰子冻什么的，椰子鸡还有海南鸡饭啥的，上次不是有什么菠萝炒饭，然后那种炒菠萝混那种有点像糖醋鲤鱼的那种鸡肉块，多喝热水，早睡觉，那我躺平吧，我年纪大了，过两三年要考虑终身大事了，你们自己继续变优秀吧，我没有对象，我要先看一下我搬家之后，能不能把数学这关先过了，其他到时再说，BV1z34y157KF?spm_id_from=333.880.my_history.page.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，https://www.bilibili.com/video/BV1Ba4y1a7XR?p=8&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，这个加这个真的不会画蛇添足吗？直接sizeof(arr)不就行了吗？看书看得很慢，我现在就在看速成教程，感觉会快一点，看那个c++premier plus，虽然我能看下去，但是一天只能看下去一两章，受不了了，直接看速成教程，直接敲，学完c，c++，然后就看阳神的教程，开始每天刷两道题，三十岁之前没事干，只能学习啊，三十岁之后想到别的再说，你们老师也是人啊，
啥时候你能跳出这个框架想问题，你会比你老师更优秀，我只是在做我原本应该高中和大学应该做的事情，晚了些年纪学习而已，一切都不晚，自己开心享受就行，不开心就换别的，我的手相是有始有终，外圆内方，那万一你29岁生孩子呢，万一你28岁就扯证了呢，那你得28岁就生小孩，怀胎十月，我还很开心，因为你们没说这个，但是我想着不可能每次都是cmd跑一遍编译，不能debug多不开心呢，我不用算命我都知道我的指纹很好，气死我了，看不出来这是什么问题，就是函数的分文件编写嘛，然后它报错找不到，他现在在直播，直播算法题，我也感觉我这样写没问题呀，但是，它就是跑不起来，what？哪里要怎么改，我点debug，对啊，就是把函数定义声明拆开在不同文件里，我好像语法没法问题，但是运行时老是报它找不到exe文件，我明天再试试，我很快要睡觉了吗？不学习了，不过，说这个vs 和那个什么c premier plus，就是让我大二放弃了敲代码，真的是怨念，我这五六年，吃饱饭了，大部分时间要学代码，洗刷过去，我以前就是觉得，我找个会的就行了，我干嘛要自己敲，但是，很多人想法都不一样，感觉很少东西给的快乐能和自己学以前最恐惧的那种过程，最能一遍遍复盘当初为什么做不到，如果我还有一次机会，我可以怎么拿到，
确实，但是有人批评我为什么现在工资低，但是不是因为我懒惰，我只是没有那个阶段，在我大学时，也许我每个寒暑假都在看书，看杂七杂八的书，也许我在背单词，只不过，我学的专业并不能帮我现在代码多好，它只是教育了我有个基本的三观和对世界的认识，但是，那些伤害我的话，哪怕我觉得我看了很多书，那些伤害，理论上应该伤害不到我，每次被指责时，我都特别难过，dynamic what，plan?program?很遗憾没看完，不明觉厉，我觉得我终究要走你们的路，就是你们被lc虐待得怎样，我也会可能要承受更多，因为很明显，我没你们心态好和坚强，肯定要几桶眼泪，这可能就是传说中的杀狗，一时之间竟然不知道羡慕谁，不过，她不可以自己看吗？等你讲完，估计都可以自己看完了，嗯嗯，我争取今天不水群，然后晚上等阳神开播，你们聊，我以后话要少一些 多学习少恋爱脑，我非常喜欢你们，我今天早上开会时有点忐忑，但是领导没说啥，他可能对我技术和干活不报啥期待，潜水，看到你们聊得我同意的部分 我再拍一拍，不然 我就安静了，竟然没人讲话，简直离谱，学完c++可以干啥，我学后端可以做网站，学js可以写样式，学vue可以写网页，我这种话唠，他会嫌我烦人的，
找你们聊天才好嘛，有人陪聊天，也不会显得烦人，内推？为什么你们算法工程师都会c++，python，而不是我们java，我感觉我现在可能是个全栈，但是我一心想跟你们一样，自己搭网站，自己分析数据，感觉工资会更高，主要是我觉得这个难度会更高，挑战更大，有时感觉就像是那种蜕皮那种的，中间过程可能很痛苦，很疼，但是，蜕皮结束后，就是,welcome to the new world，确实，要是我三十几岁还没有打算结婚，就出去打打工，国籍不是问题，我会拥抱一个新的学科，顺便认识一波我感兴趣的聪明的善良的人群，我感觉我就是个勤劳的农民，收割我想要的知识，一波又一波，做个最坏打算嘛，乐观时常可以有，但是缘分好像不是我一个人努力就行，有个期望的最低点，我要是遇到困难时，我总还会庆幸，我还有希望，潜水啦~~还好我早就消停了，我感觉我喝口水都会被骂，招黑体质，确实，我越来越看不懂中文了，我要回去检讨我自己，面壁思过，以泪洗面，大佬们，继续，好好听歌，少吵架，why you are so mean，贬低我并不会让你更高大山，一天不骂我，你会死吗？你看看每天的聊天，简直就跟个ghost没啥两样，人要是贱，就说一声，我都不搭理你了，还一遍遍cue我攻击我，
总有些人，靠贬低别人，来抬高自己，起码他要高吧或者聪明吧，或者懂我懂的吧，没有，没有，这些都没有，我有要求每一项都达到吗？我只是不喜欢我不喜欢的人跟我说喜欢，咱们说的不是一码事，我不想跟你闲扯，我只对我感兴趣的人群讲话，希望不要自讨无趣，某个傻逼先骂我，真的是特别晦气，你瞎了？mmp3骂我先的，然后某个傻逼跟我讲，我嫌弃别人身高不对，你是不是瞎，你先看时间点，然后你这个傻逼缺德的，就说我嫌弃对方身高，你了解我吗？你了解事情全部吗？就自己在猜测，你但凡讲话带些事实依据，我都替老天爷感谢你，你什么都不了解，你骂我先的，谢谢你污蔑我，你还不许我喷回去，我今天有提及身高吗？谁不能嘴上说说身高要求，那两个傻逼哪次骂我时，客观严谨一些，带些事实依据的，也真的不是怕雷劈，每次都骂我，我就是骂回去而已，那你也管不着，那是我自己的事情，我又不是非得每个男生都得跟别人结一次婚，就是，哪天我要是找了矮的呢，我也愿意，我自己嘴上咋说的，那是我自己的事情，但是你吃饱饭，先攻击我，你就是缺德，谁不可以嘴上说说，可是，我今天啥都没讲，她们俩吃饱了，先cue我，骂我一遍，我才回喷的，希望大佬们名剑，明鉴，回去翻一下聊天记录，
指桑骂槐也是骂，你们回去翻一下记录，这两个不知道是鬼魂还是吃饱饭啥的没事干，你们要回去看聊天记录，知道吗？我感觉我可委屈了，大佬们，记得回去看聊天记录，我绝对没有撒谎，我要去吃饭啦~~不是带脏字才是骂人，指鹿为马也是骂人，阴阳怪气不说人话也是，就是，大佬们，记得回去看聊天记录，我绝对没有撒谎，要是我没每次回骂，澄清，这样的谣言多了，分不清真话了，麻烦以后观察一下，是不是他们先骂我的，我才回骂的，哈哈哈哈，因为那个人还经常撒谎，朋友都没得做，你说的是人话吗？这两个不是一码事，阳神，我只是话唠，但是这个人很明显道德绑架我了，我是想跟他吐槽，你真的笨得可以，要是娶这样事多的老婆，毁三代，你们小心点，以后找女朋友找老婆时找个聪明点的，以后小孩教育做人做事才能有保障，那你也聪明不到哪里去，看了几圈都没发现问题在哪里，那就是人生很正常的事情，我可没讨论这个，我没有征询任何人建议，我只是在阐述我为什么会分手，然后是某几个傻逼一直揪着这个不放，我只是提了几句，然后也许你明年后年还会继续扯皮这个，还好，这些很正常，我知道那样的男生不值得就行了，但是你没有任何事实依据一直攻击我，你就不怕被雷劈，我赌十个保票，
愚昧而又道德绑架的你，自己过吧，尽管污蔑，我反省我自己？呵呵哒，有谁为我每天学习时的bug忏悔了吗？我跟别人要钱了吗？有谁会为伤害我难过吗？没有，贱人一直有，我直接自己看清这些，苏格拉底被毒死的时候，呵呵哒，你应该问我喜欢不喜欢他们，而不是问他们喜不喜欢我，这是我自己的感情选择，吃饱饭了，老攻击我，你也不怕遭报应，你以为感情那么简单？去死，我只是每天话多，每天敲代码的是我，为什么你们看到一些人讲的不是人话，你们不可以反驳那些人呢，我的时间还值钱，知道了，可是，我觉得我很委屈，你能感受到吗？你不应该责怪我异性缘太好，你应该问他们为什么喜欢我。而且，是我拒绝跟他们在一起一辈子的。这个过程哪怕我自己单身一辈子，那是我自己的事情，但是你没有资格权利骂了我，还要我不能骂回去。嗯嗯，因为我不需要他们什么，他们娶了我很划算，但是我不愿意这么过一辈子 找个自己不喜欢的，我可以自己敲代码，可以挣钱养自己，为什么要找个不爱的男生，过一辈子，别人只是嫌弃我家境 但是我妹妹弟弟还小，他们以后也会在我基础上叠加 我爸妈又不需要我出钱，我可以拒绝他们 因为我只有他们喜欢我，不够，我自己就可以挣钱，而且我也不会那种会打一辈子工的女生，
我不会为了不爱的男生心甘情愿生三个孩纸，再过十年，我弟弟妹妹都大了，我本来就不需要对方出钱，你们的现在也不过就是我家里的翻版，我爸妈做小生意的，那些男生我不喜欢，只是真的没感觉，我不会掩饰我喜欢高个的不丑的男生，他们喜欢我是情理之中，而我不喜欢他们，也是我每天叫我敲代码的动力，这是我的感情选择 你干涉我指责我，就是你的不对，是的，没有感情 我还可以努力学习 让自己找点事情做，每个人都可以做自己的选择，又不是违法乱纪 就是正常恋爱分手，你对我指指点点，让我实在难受，我一直都学不会不反驳回去，我觉得你这种行为实在可恶，希望你以后好自为之，不要搭理我，你就看看我，我什么时候自己找事过，都是有人骂我先，气不过再骂，你们说的这些，哪怕我没出去过，我都知道，我大学可能没做对什么事情过，但是我一直在看书和背单词，我可能就是孩子气话多幼稚的恋爱脑，但是，我怎么选择，还是我自己的事情，你不了解情况，就批判，你这种行为，实在非常可恶，我觉得你有必要多看书，知道其实这些只是迷茫和选择，很多人都会经历这个阶段，但是 你学不会对别人的了解包容，和一直真的，吃饱饭了 就在骂我，我都消停了，还一直不停讲，你可能这辈子都看不了几本书，
但是我们的专业都是一年几十本看过去的，我只能说你并不会知道什么是基本的三观，自尊和尊重和自信和自卑，我大学看的书可能是你一辈子都不会看的，我不喜欢大部分男生也很正常，只能做朋友，你们说的这些破东西，我大学老师就说过了，我们课堂上就讨论过了，书上一堆人的观点，这就是为什么我有时看不起有些人，比我们课堂上讨论的等级少了几十度吧，真的不明白有啥好讨论的和平常骂我，但凡多修几门中文课，都没这个素质骂我，也不敢批判我，一看就是语文不好没看几本书没啥教养的，比我们课堂上讨论的等级少了几十度吧，我就看着你们恋爱得了，我已经知道我下次恋爱我要怎样的感情了，估计不会中，三十几岁再恋爱也可以，如果我以后有小孩或者教育我弟弟妹妹时，我也会这么教的，阳神就是有点看脸，别的都好，我就打算看你们一个个脱单了，我也许一辈子不结婚都行，反正我说了身高不降，颜值不降，不许抨击我 因为达不到 我看都不看，我就自己敲代码，有爱好也成，又不是我的目标对象，你担心个球，我不会降低我的想法和要求的，我知道我长得还行，你们爱找谁爱找谁，哪怕全群脱单了，就我单着，我乐意，我还会给你们发红包，我必须找个一米八以上，跟我前任一般颜值的男生，
我就是不改了，我就不改，我知道我长得还行 我肯定要找个差不多颜值的，我长得还行，找个长得丑点的，出去，别人都不会信对方是我男朋友，消停了，不改就是不改，什么锅配什么样的盖，好看的找好看的，不好看的就不要求那么多，不降，反正我喜欢帅哥，就这样，丑的不喜欢，是的，嘻嘻，必须要高的，不改，嘻嘻，嘻嘻，不改，顶多自己过，一米八以上不丑，我觉得这是很正常的要求，笑死，找不到，顶多没有跟你们讲学习无聊，看着你们脱单就好，选高的，身高比颜值重要，选高的，高的男生很多的，就是，顶多换省份就行了，不用，180几就行了，我会找到未知，为止，选高的，我差不多这个长相，差不多，正面照就这样，你可以翻我视频号，反正我就要高的，你管我呢，找不到180cm以上的，我就自己过，反正过个三年，lc，我也差不多可以试试高级工程师了，我有五年工作经验，就可以面试成为高级工程师java，如果我足够争气，我可能也能做算法工程师的有些工作，这是建议在我是中文，没有数学基础的份上说的，没人知道我会吃多少苦，但是我觉得我值得很好的，要高的，哪怕收入降一半，我可以自己以后再挣钱，确实是，我觉得应该找个自己喜欢的人品好的，别人喜欢我与否，不重要，
一定要找个自己喜欢的，而不是别人怎么喜欢我的，我见了一些人，我发现我想谈恋爱时，只建立在对方高的份上，如果没有，我可能只是个生育工具，我坚持那些想法，身高卡死，找个自己喜欢的比啥都重要，可是我真的不喜欢99.99%的男生，没有任何感觉，你们不上班吗？我干活了，我骗人有啥好处，以后不要聊他了，我165cm，我配不上他吗？我it他银行金融，都是广东人，我比他小两岁，你们都这么花痴，你觉得我当初不是这么想的吗？我也花痴他的颜值，但是，分手了就算了，如果我当初给他多点耐心，先见了他爸妈再说就好了，也许我现在就可能扯证了，但是分手了，我们一起见过他朋友，我不喜欢拍照’，我连我初恋都没有一起拍照过，你们都不用上班吗？我觉得他颜值我可以给到8.5-9分，10分满的话，不拍，他们照片都是他们自己拍的，我不上镜，我也怕分手，反正还好没拍照，除非结婚了，或者认定了对方，不晒，都说很帅咯，不然，你自己翻翻以前的记录，我都说我很满意他长相颜值，深圳本地人，爸妈有店铺做生意的，他喜欢我我很开心啊，我当时觉得很惶恐，我都讲了无数遍了，性格不合以及其他原因，跟帅哥在一起还是很开心的，我感觉自从我找过帅哥之后，我发现我就开始颜控了，
两周，为了前任，我把他甩了，他们两个差不多高，但是前任好像是基金经理，也很高，也很帅，只不过可能没有他条件好，半年，就是这两个很帅，所以我现在颜控，倒数第二个，倒数第一个，就是谈了半年的那个，阳神发过了，就是跟那个沈晓海差不多的颜值的，都是帅哥，两个都是金融男生，我现在有点后悔为前任甩掉前前任，一直都是他们两个，我之前都是喜欢学霸，不怎么关心颜值，他们两个颜值很高，不咋聪明，我现在觉得学霸无所谓，好看就行，起码出门时开心，我一直讲得很清楚，是你们误会了，反正我可能无法回去了，可能我就是喜欢帅哥多一些，初恋和中大那个男生就是一般学霸的样子，不好看，我之前一直很自卑，我没想过颜值的事情，但是在我喜欢过帅哥之后，我回不去了，前两个很帅，我觉得学历不重要了，长相重要，身高重要，回不去了，所以奉劝你们，以后不要找漂亮的对象，否则标准会很高，所以奉劝你们，以后不要找漂亮的对象，我前任的偶像是胡歌，帅哥珍惜帅哥，有个群友帮我用聊天软件测了我前任的颜值，8分，他自己觉得不好看，机器测了，8分，10分满分，你们好几个人都觉得他不好看，机器测了，8分，我只能拿到6分左右，就刚过去的那个呗，还能是谁，要不是他帅，我才不会一直唠嗑呢，
我觉得可以不要学历，身高颜值我要卡死，不聊了，以后你们切记，不要找太帅的，否则分手了，压根不会喜欢别人的，我大学时我觉得我能找个学历高的，命就很好啦，然后就不敢要求什么好看身高，但是，我的亲身经历就是，找个聪明的，带出门一起逛街，不一定开心，但是帅的带出门，绝对会巴不得别人知道这是我男朋友，很多人都不喜欢一起拍照，有什么奇怪的吗？两个人喜欢彼此就可以了，你还得弄个表白仪式吗？我都说了，没有结婚想法，我不会拍照的，我都没认定对方，反正找个帅的会开心，反正根据我两个前任的长相，我下一段恋爱，well，可能你们都脱单了，我还单这，已经看透了，都说像沈晓海咯，你自己百度去，差不多这个长相，这是最像他的明星了，要是我找个矮点或者丑的，我心理落差极大，我压根不愿意恋爱的，我给好几个人发过他照片，都是我信得过的，他们都认可他帅，这种才叫帅哥浓眉大眼，五官分布，我前任跟这个差不多，你觉得呢，群里应该没我喜欢的，放心，一般，可能跟我差不多，6分，达不到8分，这个9-10分，不想恋爱，单着吧，不想恋爱，单着吧，不想恋爱，单着吧，昨天他们说了，每次你们说我配不上石头人时，我自己也是这么觉得的，因为如果一个人这么做选择，
他得很看好我以前的经济能力，觉得我以后能挣回一线城市一套房啥的，一般人不会给我这么赌，就是可能要舍弃几百万的收入吧，才会选我，可能也要舍弃先入一千万啥的，一般人都会做现实考虑，我也未必能免俗，没有啦，群里说说而已，就是万一我这辈子三十几四十几挣不回几百万几千万，那别人就是在做赔本买卖，我还是希望不要对我抱有啥期待，想着，如果我一辈子月薪一万，不愿意读研，还愿不愿意爱我一起过一辈子的啥的，这样的，每次我取得小进步时，他都会为我感到开心，我跟你不一样，我弟弟妹妹还小，我可能不一定需要自己那么聪明，我现在都是程序员，我弟弟妹妹最差也是程序员，我现在可能不是很多钱，但是我四十岁时，我弟弟妹妹才二十出头，然后也许到时他们做了不同工作，可以一起出钱做事情，因为我是长姐，可以一起开店，是的，一起拿点钱做事情，不会，一起挣钱多好，两个人一起调研就好了，我不跟你们聊了，反正兄弟姐妹多，做事情好做一些，可是我妹妹能够去香港读研啊，你又怎么说，就是厉害的兄弟姐妹是可以互相做事情的，才19岁，我感觉比如去国外打工，她也可以啊，她今年暑假她就可以自己学我这个了，我只不过是最大的，我弟弟妹妹都会以后比我厉害的，我要跟他们一起学习，
肯定，是的，一家人本来就是这样的，我邻居他们都是这样的，他们甚至一起买房，一起养爸妈，然后家里兄弟姐妹关系很好的，我自己又不是很有本事，但是，我能保证我弟弟妹妹以后都比我强，跟你们差不多，在每个寒暑假，我都会自己跟他们一起学习，带着他们在我身边，然后自己教他们做题，我可以做到这样的，其他的，我没钱给他们，我只有这种付出了，我确实是这样的身体力行的，我这个暑假就可以一步步做这个，每个寒暑假我都会你自己带他们，我很确定，你们的现在，我弟弟妹妹以后也会做到，我只不过年纪到了，我可能过几年要考虑结婚，我没法去读研，去出国，我觉得读那么多书，还是要嫁人的结婚生孩子，我爸妈要生到儿子为止，没有为什么，每隔几年生一个，都可以，如果我是个好姐姐，也许我什么都不能做到，但是，寒暑假会带着学英文编程，所以，应该他们以后成绩很好，不成问题，而我也做到了我作为一个长姐该做的，只要我二妹能去香港留学，其他的都会这样的，很容易申请的，澳门香港高校在一起十几所，可以的，我爸妈也有些钱，香港就是一年制，大一，金融工程，四年本科，研究生镀层金就行了，她退群了，很好申请的，我妹妹退群了，我最大，我没得选，他们不看本科那么多的，
只看平时几点和雅思，都说我年纪大了，敲代码就行了，过几年就要考虑嫁人了，我不能去读书，没人给我钱，经济压力太大，年纪不合适，我觉得我已经过了那个年纪了，而且我可以自学代码，我不是很喜欢读书，是的，让她镀一层金，到时候选金融还是选代码，都随他，金融工程的数学课程可能很多，我二妹因为她自己抛出要考试，可能她都可以辅导我数学呢，明年给钱给她考，今年她只是可能准备了一下，可能现在英语还行，想着，读书也是为了钱啊，读完研究生也要工作，现在工作经验多几年，过几年就可以混成高级开发了，干嘛要吃学习的苦，那到时再说呗，因为可能别人要是找个深圳有房的妹纸，就可以白得一千万，读书也是为了工作，我现在已经是后端了，我不去读那个，没钱，已经少了两年经验，然后配上学费，我还不如多看看周围的男生，迟早要嫁人，没有，家庭第一，利益最大，我整个家庭利益最大，什么样的位置做什么样的考虑，我要是家里最小的，有人养我，我可以去读研的，没有，我还需要挣钱，我还是要读书，我收入还行，我自己就可以带好我自己弟弟妹妹，我爸妈收入还行，一年也有五十万左右，你担心我啥，我爸妈自己能养得起，一年五十万，谢谢，差不多，可能一年五十万，就是他们有个账期，
对账，但是他收一次货就要几万，他可能每几天去收一次，就是，我都不担心，你担心我个球，那五十万是收入，他是最近两三年才有钱的，收货又不是净利润，一年五十万也就是相当于一个月挣个三四万，只不过，我爸妈不会期待我给钱而已，但是，我做人子女，我应该赡养父母的，那你应该来广东看看，我表姐嫁了个几千万的，广州几套房，她才155，是不是也配不上高富帅呀，她家里也穷，比我家更穷，反正你们都说配不上，不是，吃饱饭了，你们老是带着成见看比尔，老是算计这点钱拿点钱的，我不跟你们吵了，吵了一天，啥都没干，88了，你们聊，我以后不上这个群了，也成，反正这是我的群聊，我觉得只要我老实学下去代码就行，不可以戾气那么重，为什么我们不可以只是讨论某个问题呢？想法其实可以跟流水一样变化的，我想我只是个话唠点的恋爱脑，那个一群骂我的都是傻逼，继续学习了，有问题我会问的，就是有时感觉比如喝奶茶啥的，快乐50计算，只要有个人骂我，我得骂回去，我得损失400，如果不回骂，然后我损失100，如果有七八个人骂我，我损失800，也许讲自己被代码烦恼，得到同伴安慰或者夸奖，我可能得到150的快乐，但是要是一切要是加上吵架，还加上四五个人骂我，我会觉得自己特别差劲，一直在流眼泪，而别人不会疼痛，
那些先挑事的人不会良心痛吗？那肯定呀，我打算了，以后看到先骂人的就踢掉了，可以讨论一件事情的对错，但是不要掺杂过多对人的评价，就是你现在想问题的角度和方式肯定比起去年前年，也是进步的，希望每个人来群里，不是来吵架的，而是你来一个群聊，你觉得你能得到理解，而不是否定，哪怕是群聊，我有责任把先骂人的踢了，我用的就是上面数学那套理论，你来跟陌生人讲话，你是需要或者渴望得到理解包容的，不是花钱来找被骂的，随便你们，我发完这个就消停了，如果你不是很认可一个人某一件事的做法，你可以只对那件事情的看法，如果不小心骂人了，那可以大方一点，发10块钱骂一句，我会以身作则做到这些，我觉得现在我身上的责任沉甸甸的，就是骂人嘛，骂一句10块钱红包，打折的话，就是1小时，50块红包，我还是觉得，来群聊聊天，是希望得到宽容理解安慰的，没人希望讲个事情就被骂就被贴标签，哪怕幼稚的观点，也值得尊重，只要被骂的人投诉，那就是骂人了，不需要一定要脏字，中国的文化很博大精深的，阴阳怪气其实也算骂人，我希望这是个正能量的群聊，最好就是夸夸群，对我来说，每天敲代码其实压根不是很快乐的事情，讲个故事，或者谈论个事情，发表些幼稚看法，被骂，要多不开心有多不开心，我知道你们都人好，脾气好，不会回骂，但是我每次要么抹眼泪要么还是一边抹眼泪一边骂回去，
肯定啊，这才是正能量的群聊，我们为什么喜欢找别人讲这个？我想，我有时就是需要理解和希望我喜欢的人群给我星星眼，我喜欢的几个人会进来吗？我看到几个我蛮喜欢的学霸妹纸都进来了，此刻的心情，这是感动的泪水，诚惶诚恐，why，那太受欢迎也不是我的错，因为我主动真诚善良，再加上不是那么丑，自信的话，就不会被pua啊，我想我自信是有原因的，吃饱了饭，现在在做作业，我就不大能明白你们为什么学习时那么乖，也不流眼泪啥的，只能说佩服，感觉就是未解之谜，你想想，你们都是一个人，就这么过了这么多年，搞定自己了，还能包容别人，是不是学理工科会被数学物理虐待多一点，这些也就见怪不怪了，不然，我很难解释着一切，我想哭，但是我还在那个办公场所，哭的话，很容易引起注意，没有，就是感动，没有，这时应该就是那个什么甜蜜蜜里的那种眼泪的，先笑，然后再哭，而且最好不能出省，出声，最好就是眼角挤出几滴眼泪，显得真情实感，然后捂住嘴巴，怕自己笑得太大声，我不能说我太小气，这种感人的情节总是记不住，但是别人骂我的话，我都记住了，我觉得我应该欢呼雀跃，但是如果我真的跳的话，你们也不会知道我多开心的，我喜欢的几个人差不多都进来了，我在等阳神的直播，我去买奶茶啦~~下班啦~~
虽然我现在知道unstack函数会把行索引转成列索引，即把行索引换成二级的列索引，即所有行压缩到一行。注：实际上，Python似乎不分行向量或列向量，就是看上面那个图片，我还是不知道我是否啥时候用到stack()或者unstack()，我知道怎么说服我自己这么选了，如果是groupby(a,,,,),就是中间是组合数个抹布，每个取一条，然后计算count，最后就是总共有多少个元素的series，series只能unstack，才能根据这些groupby里面的拆出来，然后方便条形图展示，我中间用type()或者list()看了无数遍，我妹妹很快就可以放暑假了，虽然我不是很清楚未来 但是我想拿着拿她们两个练手，如果她们可以学得不错，我会进一步肯定我是个不错的老师，她很内向，你为什么对她感到好奇，她不需要认同，哈哈哈哈，因为我是按照工资跟她讲的，她会照做，因为我以前没得选，出来社会后很惨，我从来不会跟她掩饰这过程中的艰辛，没有什么是轻松的，我从不美化这过程，可是她还是选了金融工程，我有时为我妹妹学金融工程数学这么多的专业感到骄傲 是的，她做到了我大学做不到的事情，我大学时很想去理解很复杂的金融概念，
比如当初选专业时，其实她是可以选设计什么的会计什么的，可是她还是听话看有没有计算机专业，虽然会跟我吵架，可是，还是选择了稳本科稳专业，而且选的专业确实数学很多，不是很轻松的专业，她说不可以讨论她，我们聊，她知道我话多，有一说一，我大学时超想学代码学金融，这就是为什么我如此喜欢你们，他跟我话一样多，哈哈哈哈，我加了他一两天，给我发了一打消息，我对他感兴趣只是因为他说他也爱朋友圈发很多字，一看就是人畜无害的，算吧，人均大佬，除了我，你找他们聊天吧，很多女生也在这个群里，不是，猪杂粿条，主要是感觉漂亮，感觉是有问题的，不知道哪里有问题，该死的编译器的问题，语法没问题，我一边跟群主聊天，一边想着他为什么不放我喜欢的歌曲，2群和这个群，我今天还算对c++基础感兴趣，希望我这月底可以学完c++基础，就是300多集，我数据分析的作业也快结束了，差不多，回家和吃饭都可以看，现在也可以，可能不用，我都不看电视剧了现在，都是看up主吐槽，小时候看过火影忍者，都不记得了，感觉c++这个语言有点神奇，传参很少传递对象，都是传指针，函数传参，我还没学到，我只知道空指针和野指针现在，不是还有还有const int * const pointer的，
啥都不可以变，我比较关心阳神今晚的直播是否依旧，不会，我打算刷lc时就用c语言刷，我看我也要敲的，敲个手感，差不多，就十几分钟，我还是两倍速放的，累了就找你们聊天，退群是我人生最好的决定，给我几百万我都不会回去，到时候跟阳神要资料，我会刷lc的，真的是，我觉得一群里有几个人就跟癞皮狗一样，每次我说什么话，都骂我，每次就是觉得敲代码辛苦，希望大佬们给我星星眼，骂我的几个又笨啦然后心眼还贼小，实在是太过晦气了，我不是花钱找不开心，是吧，现在感觉吧，特别开心呢，好歹可以收心学习了，这就是个夸夸群，开心到不行~~这是我人生做过的最棒的决定，给我几百万我都不回去了，我傻呀我，回去每天被骂，然后我觉得那些骂我的话，眼不见为净，我还不如省点力气敲代码，按照我的性格，别人骂我，我巴不得扔石头往回扔的，既然我要做个文明人，我以后要工资高，我就不要搭理那几个人，自己在这个群里过好日子，我要是今天早上还在那个群里，估计我早上被点名批评一次，然后我气不过，又回骂，这特别不划算，我省点力气也许我一天的学习任务都完成了，心情还好，你们就看看，那几个癞皮狗能不能改掉吃屎的习惯，我觉得不能，没了我，总有第二个97会被骂，他们就爱挑事，没啥公德心，
我话很多嘛，然后有几个人老是帮我看我是否讲错话了，每天批判我哪里不对，看着就很烦人，人生在世，活着不容易，不想每天被骂，只希望得到鼓励和肯定，跟别人吵一次架吧，看着表面没事，被骂多了，容易有心灵创伤，我们都是最棒的，因为你很有眼光，选择了我，这个像是它的输出吗？感觉没啥地址输出出来，好像是nothing，@Chat Bot，领导，请帮我跟石头讲一下，虽然我很喜欢他，但是呢，我觉得那个群我不会回去的，因为真的以后决定你们喜欢不喜欢我的，不是我讲了多少幼稚的话语，是我有没有把这些学了，如果我做到了，哪怕我言语幼稚，你们也会肯定我不错可爱哒~~但是，回去一群跟他们吵架，我感觉身心会遭受重创，很难不回骂，原本学习的时间，我都用来回骂那些骂我的人了。我可能没有一个男生喜欢我，但是，应该以后也不会缺人喜欢我的。这事，我还真的不能感情用事。我还是觉得，骂我的都是傻逼，我就是一个人畜无害爱喝奶茶的话唠，不过，我每天都很希望阳神可以直播，因为我感觉，确实蛮孤独的，我经常想起我的高中，我感觉十几岁的小孩，怎么都不知道什么病，为什么爸妈变化了性格。我感觉每次遇到困难时，我都觉得我很无助，会脑袋嗡嗡作响，有时我也不明白为什么你们学习就不会哭。但是，我希望有朋友渴望得到认同。
你送一点小礼物，他都能表示感谢，我有时经常被笑到，因为我有观察过，你要是给阳神送掌声，他一般都会立马读出来，就是时间点，知道吗？卡得贼准，非常尽职的一个主播，不会，阳神说他直播不为钱不为利，服务大众造福粉丝，这个是真的吗？那些自动售卖机真的挣钱吗？所以 今晚的直播，会不会一直在，看似我退群了，我得到的是安静以及每天五六个小时的学习时间和好心情，我就批一段话，有些人就是没啥公德心，就是我们可能要去评价一个人的品行人格，我们可能还要考虑我们了不了解那个人，能不能设身处地。如果不能，那么，我们能不能就是对事不对人。那些人就不会，她们可能点点手指，骂人，反正她们自己也不会难受愧疚，为此感到不安，老实交代，我每次被骂，我都特别难受，以前的我还会花好几天买吃的，想着，我是不是真的被喜欢被期待，但是，我想着，那种狭隘的人也不会死绝，苏格拉底那么伟大的人都会被一些愚民毒死。更何况我没有话语权，有些人对我精神暴力言语暴力，也不怕被雷劈死。我为什么会有时诅咒骂我的人，因为我发现我吵不过，我希望对方停止骂我，我会跟对方讲，你不能骂我，你不了解情况。你骂我，我很难受。或者我去反击，我发现对方的时间，人家压根不在乎这一天是不是都在吵架上。我还有任务，我不愿意每天吃饱饭，骂个几个月啥的。我发现，现有的法律以及什么管理规范，并不能让我跟别人说了之后，她能停止伤害我。我觉得，起码我们多少会畏惧神明。我想，这是一种我们对未知和基本的道德的敬畏。我有时也很认同古时候人为什么会信教，因为现实不好过，信教有时更像是一种安慰和希望。可是，当我把希望寄托于神明时，我发现，有些人连这些基本的敬畏都木有。那一刻，我觉得我输得非常彻底。
我觉得，有时候并不需要我是不是真的那么差劲 只要有两个垃圾骂我，其他几个附和，那就是三人成虎。这就是为什么有时候真相并不重要，因为大部分人都是沉默的。我打算三十岁之前吃饱饭敲代码，三十岁以后的人生待定，周末不是约了你见面吗？到时候我再复习一下前端，我希望三十岁之前认识一堆敲代码的，换着人敲代码，这样，我就不会烦，为什么你私下话那么多，群聊话那么少，我跟你相反，我不怎么喜欢私聊，群聊的话，会有很多人应我，不会无聊，私聊的话，我会想着对方啥时候回我，感觉自己就是没啥安全感，还好没恋爱，不然，就是祸害别人了，我感觉跟我高中时一堆我无法解释的事情有关，但是敲代码让我有事情做，我就很害怕被抛弃，希望对方秒回，但是，实际上，我一般很冷漠，不会秒回别人，我大学时学office那一套时都被吓个半死，我不是很自信，证明我意志力还行足够善良勤奋上进值得被喜欢值得被肯定，我爸妈也没给过我肯定，如果我不爱我自己，那么，我该多么伤心，我好不容易走出来自卑，我不想再尝试一遍埋怨自己的滋味，以后我们做爸妈之后，一定都要肯定自己小孩啊，哪怕自己小孩笨得要死，要相信肯定和表扬的力量，因为这个群只能是夸夸群，不能骂人，我骂人也是骂另一个群里的，
没有人的心情会怎么受影响，因为我被一群的人骂惨了，我受不了了，想着还有c++大山没翻过，算技术交流群吧，不说话的都是大佬，就不知道他们怎么脾气那么好，都能潜水，只看不说话的，因为我和你都是文科生，对吧，我有时观察他们跟外星人似的，我就有点怀疑是不是，比如说，你学很多数学什么的，物理什么的，那个比我的聊天还要无聊，然后话总体来说，就会少一点啥的，确实，选了文科之后，你会发现你有一堆书籍要看，一点也不轻松，看完了也没钱，我现在毕业后，一本文学书都没怎么看过，我刚毕业那时还买了那个好像是诗经还是什么的通俗解释，我一本都没看，我高估了我的精神层次，还有那个什么三体，我从大学时就听我老师在吹这个，就三本书嘛，我现在一页都没看了，啥书都看不下去，然后我发现我要是跟别人超不过架的话，我就说，我是中文系的，希望对方看在我们以前专业的份上，赦免我不学无术，不喜欢读书的罪过，因为他们好像很喜欢看书学习啥的，我要学习啦，我要是一堆人跟我讲话，我也许能话唠一天，不爱学习，但是我要刷墙，对啊，我们说好了这周见面，约来敲代码的，都在深圳，这周会见面的，soul，我发了个找人一起敲代码的帖子，我不好意思找你们直接讲，
而且你们都在上海，但是，对我来说，其实我有时觉得敲代码很无聊，我希望有人一起敲，就跟在学校里那样，而无关乎恋爱什么的，就是我真的技术菜了点，我又没有你们那么坚强的意志力，但是，我对他感兴趣只是因为，哈哈哈哈，我们都很话唠，然后他说了一句，我们都爱发朋友圈小作文，几万人才能找到这样的，然后我就很想认识他，反正他也会代码，我们应该会是很好的朋友，你啥时候直播呀，这种朋友值得交往，人好，不小气，认识一辈子，可以多些快乐，我可能有点社交障碍，看得出来吗？好安静呀，我知道你是个很不错的男生，不知道，反正只是一起学习，我又没打算找对象，你放心，我喜欢高的男生，真的有妹纸可以接受男生跟自己差不多，我不行，身高，智商，我不行，我是个intp，我可能99.99%的男生都不会喜欢，你好可爱，我只能给他们买奶茶，在旁边坐着，人生只会结一次婚啊，不好好挑挑，出轨怎么办，万一我出轨呢，为什么还缺60人，我拉不了多少人的，我平时死宅死宅的，我靠，这是理科生的浪漫吗？我就说嘛，一般群都是500人，你为什么今天不直播呀，我跟你讲，那种画个小爱心的代码我现在也会写，我感觉我已经实现了我以前初恋干的那些事情，我现在都可以帮他写写代码了，
这就是进化的力量，也不能怪我太容易被感动，以前读中文的，见到数学就被吓个半死，我以为拿那东西死难死难的，结果我也能写，还不知道，但是我目前就定了，三十岁之前先敲代码，我希望以后看懂你们这些硕博的论文，明年这个时候再说，不喜欢读书呗，学渣呗，在企业里工资高一些，混工作经验，我27岁找不到对象再说，反正谈不上那么孤独，文字就行了，而且，你自己也知道啊，做主播多累呀，你看看你每次都要按照粉丝要求放歌，我先敲代码了~~~看我的nt值多高，我最喜欢我的这两个性格特质，你说的，你没查对，我没有认可，我只是没有反驳，intp也分16种的，我也不知道我是哪种，我尝试问过，我现在自己是那个分支的，我都不知道自己属于哪个分支的，你们智商比较高，肯定可以帮我查到答案的，我不想跟你说话，我要敲代码了，因为我每次点的歌都是那么几首，你又脱单了？麻烦给我们找个允许你直播的嫂子，谢谢，你叫我猜，我只能猜出这种可能性，对啊，你去上面发一下相亲贴，肯定一堆妹纸回你，写着字节跳动ai lab，肯定有几百个妹纸回你，然后你就会发现你特别受欢迎，没有，我要一直喜欢石头人，我觉得我抢不过你，哈哈哈哈，你又漂亮又有钱，我要好好表现，
我喜欢的男孩纸进来了，我要学习了，假装一下，你们聊~~~我有问题我再发群里~~我感觉我很没有安全感，男生要是不认，我就不认，我妹妹在，我把她移出去先，发吧，发吧，你讲这话，我好开心呀，why，又是我空欢喜一场，他是不是喜欢我妹妹，什么？你们之前叫我把我妹妹拉进来的呀，不用了，其实我二妹性格跟我不一样，她很低调内敛，我话多，三妹在一群啊，嗯嗯，二妹退了，我二妹话很少，我要学习了，我看那个石头人就不是喜欢我的，你们瞎起哄，我差点当真了，我三妹确实长得不错，笑死，我跟他没见过，我也不能跟他一样调侃调侃吗？难道我就是那条蛇吗？你等着，等我有一天看懂你们的论文，然后我再帮你们评价一下你们论文写得怎样，mmp，每次都是给我一点糖，然后我说，那我来吧，然后就逃之夭夭了，我就不应该觉得高就是好，然后呢，你放心，只要没有我去北京溜达，这事就不算我输，我只要不出深圳，我都是也不算出来，因为我有时觉得你们男生真的是，唉，我就恨我不是泰国人，与其让你们喜欢我，还不如，心里没恋爱，代码好了，足够自律，自然有一拨人喜欢我，一个男生算得了什么，泰国可以同性结婚的，父母也能接受，我主要是考虑我爸妈的想法，其实我不排斥跟女生恋爱，但是，我不敢做传统文化里这种大逆不道的事情，
我现在心情跟过山坡一样，最高点到最低点，我自己觉得石头不算帅，长得中等，但是他高呀，他有手有脚的，你干嘛老是自愿帮他当传声筒，他给了你多少钱，不去，我没钱买飞机票，看开点，好好学习比搞恋爱重要，学习好了，还怕没有对象吗？太晚了，聊了一晚上，潜水啦~~不回复啦~~你们聊~~~我在学构造函数，希望我明天可以学到读写，没问题，我有java挤出，基础，我就是每个视频基本自己敲一遍，不然，我可以学得更快，跟java就是大同小异嘛，内存区引用类结构体啊什么的，估计封装继承多态设计模式到时都差不多，我现在在看娱乐新闻，看八卦，哈哈哈哈，学c++可以做一些游戏的工作，可以方便学深代码，我今天看了视频，说是c++可以写很多底层代码，以后做些研发工作，而不是一辈子开发，我要走你们走过的路，你去石头讲一下，虽然我未曾跟他恋爱过，我已经提前体会了失恋的滋味，为什么一个四舍五入三十岁的人，要老是跟我开这种不着调的玩笑，我情商那么低，我要是当真了，我可怎么办呀，孙子兵法里有三十六计，这叫什么，唉，可惜他都看不到我的情绪变化了，可惜了 石头人失去一个这么好的女孩纸，你告诉我没啥用，你去转发给他，我肯定知道这个，我感觉要笑死，
我开开玩笑来着，但是这种游戏真的好玩呀，嘻嘻，他说什么了，凭啥只能允许他能开我玩笑，我不能呀，耍耍嘴皮子我也可以，口嗨我也可以呀，我要是见过了真人，当真再说，反正网恋就是不大可靠，但是开开玩笑，蛮开心的，等我过了这关再说，渡劫中，中间不可控，没有什么比这个劫难成功度过更重要，中间话多口嗨其实不重要，度过，我就成功蜕掉几层皮，等我真的到30岁，我评价我的人生价值的标准不是恋爱，而是有没有跟你们一样，渡劫中，只要保证第一件事情是做到的，其他事情可以往后放，可是，我真的为了那场高考哭了好久，哪怕我现在25岁了，我想最让我头疼的便是自我认可，不然，我绝对不愿意再去学这个新学科，我要认可和承认，我只是因为以前恋爱谈得多，所以现在才没怎么考虑恋爱，但是口嗨的话，总要允许我吧，就是啊，那种高考让我输了很多东西，我大学也想着如果我大学就能学下来编程，我现在会怎样，会不会有几个傻逼还敢骂我，她暑假后会过来，我会跟她讲大道理，但是她话少，我想拿回属于我的一切，包括那场高考，我觉得高学历附带的所有红利，我可以自学去学嘛，渡劫中，我不会有对自己有其他的要求，我允许其他想法不断变化，只要我每天坚持学代码，然后某个阶段，把这个fix掉就行了，
其他的，不管了，我要准备睡觉了，太晚了，不会，但是，我说实话，我为那场高考哭了很久很久，哪怕我毕业五六年七八年了，我依旧几百个晚上做高考的梦，我想不出来什么让我能够一直学习的目标，但是深度学习它可以足够折磨我，可以保证金钱和求知欲，我不会释怀的，活到老学到老，这是我面对质疑和否定时，唯一的底气，我爸妈也没怎么肯定过我的价值，但是我想着，只要我不放弃，我做到了，我就是对自己最大的肯定，不然，为什么每次别人骂我，我都是傲气满满，我只知道，努力才是回击这一切的武器，别跟我扯这种大道理，我觉得我原本的那个学校的班级，我原本可以上个很好的学校，我上不了，我必须加倍努力，以后让生活还回来给我，这是我应得的，不管吃多少苦头，我都会学你们那个的，也不完全就是为了钱，我就是觉得我高中时剩了一点力气，然后大学又学了别的学科什么的，要是实在笨点，四十岁之前会也成，确实，但是，我不是很敢嫁小老板，算了，感觉只要我把这个拿下来，其他到时候再说，我觉得哪怕我现在有小老板喜欢，过几年他们要是觉得我年纪大了两岁，就不喜欢我啥的，随便他们，反正我这辈子不用找对象，我也可以饿不死也不会无聊了，我看着一些相亲帖子，我有时也很迷茫，
但是，我觉得过几年没人要了，就因为我27岁了，也无所谓了，反正到时候不会无聊了，每天有奶茶和自己喜欢做的事情也很好呀，我周末还可以去跑步，找个不喜欢的，还不如自己敲代码呢，这东西要靠缘分，反正我就觉得我很喜欢你们，我得弥补高考，感情这事可以往后放，我还没想清楚，但是，我很清楚，我想拿下来这个，而且，其实，哪怕我现在恋爱了，我可能还是会怕我把对方甩了，我不是很享受感情，现在谈恋爱应该也不会长久，可能一周两周我就会觉得很无聊，做朋友其实是最好的，你会发现，友谊的话，两个人的关系才是最久的，反正我不会喜欢一个我不佩服的人的，我觉得因为我年纪就去结婚，后半生更需要考虑，哪怕自己一个人过日子，其实比找个不爱的人好很多，我睡了~~~就这么说，我就是觉得，我不明白，我感觉我长得不是很漂亮，只能算中等偏上，如果有个小老板喜欢我，我觉得我不是很担得起，我不知道他为什么要喜欢我，也许学完，我就能接受他为什么喜欢我了，如果我现在找个小老板，我很害怕结婚离婚什么的，还是先学习吧，学完也许我就心态变化了，对这些人事物的看法也变了，我感觉我需要一点自己做得的事情去支撑我被喜欢，这是我唯一能做的事情了，我也不知道为什么，为什么有些长辈会觉得我还行，但是我一次次辜负他们的期待，但是，我想，如果我真的过完这关什么的，会给我人生一个交代，
确实，我比较话唠而且没啥志向，如果学完，我也许真的会有底气去接受一个小老板的喜欢吧，也许才能真的有心思结婚生孩子，反正我现在看着我颜值身高啥的，我觉得直接恋爱步入婚姻，我很害怕，我不知道，但是我很害怕没有经济能力步入一段感情，我害怕怀孕和结婚，除非对方经济能力很强，否则我并不会选择进入一段感情中，我可以自己过，我只是承认了我的恐惧而已，睡觉了~~我想，我对这些是恐惧的，就是，我觉得大家女生其实长得差不多的，都还行，然后我刚出社会时有人喜欢我，现在有人喜欢我，我也不知道我想要什么，但是，我很怕我搞砸事情，然后确实，谈了很多恋爱，然后就我知道我喜欢什么样的感情，但是我不需要现在就做决定哈😊，就是这一切随缘吧，反正我看了看深圳看了身边人，我知道我想要什么样的感情，但是我不能全部讲清楚细节吧，干嘛要去相亲什么的，要么要去现在就要求现在要找到，我对这几个学科不感兴趣，看着脑壳疼，我没遇到我喜欢的想进入婚姻的人，我只是对男生挑剔了点，可能结婚最好的确实是小老板，能过日子 但是我见了好几个 我也不是特别感冒呀，哪怕到三十几岁时 一直单着 也无所谓了 我没遇到我喜欢的想结婚的，第一眼就不行，没眼缘，不是说经济能力或者学历什么的，
就是看着第一眼就是觉得，宁愿自己一辈子单身，也不可能爱上对方，不想给对方生孩子，我还是有点颜控身高控的，再加上我intp的智性恋理性做派，你不用担心，也许你都有孩子啦，我还是单身的，我已经做好了这种思想准备，其实，就是见面的第一印象就知道自己有没有可能爱上对方，然后我很理性的，我估计应该不会恋爱吧，我不会网恋的，你们放心，因为我有点颜控，确实，我觉得可以的，允许我每天念叨感情，但是我从来不脱单，我肯定身高控，不一定颜控 我不能找个一米八以下的男生，算了，还是颜控吧 第一印象最重要，我发现我每次都是兜回来这个结论，所以，嗯，让我单身就好，算了，我不改了，还是颜控吧，还是不要小老板了，继续颜控身高控吧，不要小老板了，可以不要学历，但是要好看够高一米八，其实，我想我的要求就是一米八以上不丑然后真的是人品好能力中等就行了，人品好参照陈晓陈妍希吧，找不到就一直单身吧，但是我会卡死身高的然后就没了，这样的男生可能有点少，但是我确实身高控呀，我不需要一个小老板，除非他对我特别特别特别好，让我特别特别特别感动，否则不可能，我没有要求过学历，专业其实可以是金融或者物理相关的，我喜欢那种数学很厉害逻辑思维很强的 但是我觉得那些没有身高颜值重要，
我非常喜欢物理或者统计的，或者数学的，我感觉这些想法是很没有用的，因为我前任们好几个都满足这个条件，但是我不快乐，我说了88，不知道，这些东西很难讲，反正就是很难喜欢别人啦，我实话讲，别看我整天念叨我初恋啥的，但是我觉得见面时，我很亏，就是怎么说的，就是因为谈了三年，但是我没见过他人，然后，我可能会把一段感情想得很理想化，但是我不一定享受真实的恋爱。很多你们觉得长相OK的，可能我就是觉得没感觉。我目前没有遇到我特别喜欢的，我觉得以后遇到我喜欢的男生的几率也很小。几乎上不可能。不是上面说的身高颜值那么简单。不要信那个。我觉得我学到深度学习看懂你们的论文都比我遇到我喜欢的想结婚的谈个一两年现实恋爱不分手的的事件发生的概率要高。从我以往恋爱都是一两周，就知道我是有多挑剔对象了。我就不知道怎么的，我就是不爱别人。其实，我以前就是为了避免这个，才一直恋爱，但是我恋爱了好多次，都发现我没法爱上别人，我才放弃挣扎的，我觉得，能谈八段恋爱，对方都某一方面还行，都把对方甩了，那说明我多挑剔对象。你太乐观了，我吃饱饭没事干呀，我关顾恋爱了，我说实话，我没遇到特别喜欢的，几乎没有，以我现在的想法去看的话，我没有遇到我特别喜欢的，
比这个概率小多了，真的没有遇到自己特别喜欢的，大部分男生我都只想做朋友，确实，chat bot说得对，如果以现在的想法去衡量，我没有遇到我很喜欢的，虽然我很感动阳神每天直播，但是我就是感动而已，虽然我也经常夸石头人，但是那跟谈恋爱两码事，80次是多少次？你要知道，我现在的心智跟以前不一样，然后我想法也变得成熟一些，我不会那么感情用事，然后，也不会谈那么多恋爱，我真的只是嘴上念叨感情，但是，我没有遇到特别喜欢的，口嗨，生活很无聊，开开玩笑是OK的，然后无关乎那些标准，而是，我没有遇到我特别喜欢的特别打动我的，如果你实在要用概率，我估算它几千分之一吧，虽然我羡慕有些人的恋爱，但是，还是那句话，我对待感情很理想化，没有遇到我喜欢的，我不想恋爱，我以前动过为了学这个，找个这样的专业学成，但是我怕我把对方甩了，那应该不是感情，不知道，感觉几率特别小，我先睡了，但是，口嗨是允许的呀，我觉得几乎不可能找到我想结婚的，我到现在都没睡着，我可能今晚失眠了，这个性格不是我的错，我不应该为此感到愧疚，我想我不够爱前男友，我去吃那种褪黑素，然后睡了，尽量闭着眼睛吧，睡不着也要这样的，我也不知道我昨天睡了多久，但是我现在临时跟领导请假，
我感觉就是吧，可能昨晚聊到我恐惧的事情或者话题了，然后我一直害怕和想这些，我睡不着，我以后遇到那两个话题我就绕着走，谈过去的感情，我每次都能纠结个三四个小时，以及讨论我去学这些有没有意义时，我也感觉不开心，其实，我不是很好受，看得出来我不是很释怀以前的事情，也没那么坚强，以前失眠是因为感情，临时请假吧，我整晚应该没睡，现在脑子晕晕的，我不敢去公司里，怕猝死，我请假成功了，我还可以继续睡三个小时，我觉得如果一个话题 我能纠结三四个小时 那一定是我不怎么愿意面对的和害怕面对的，我继续睡啦睡啦，跟你们说个很奇怪的想法，如果我以后评价一件事或者做法时，我觉得有三个维度我可以考虑，快乐，难易程度，趋势，我不去想以前的事情和未来超过两年的事情，每天买奶茶和你们聊天开玩笑也成，快乐是第一的，要是没有快乐，就不考虑其他两个指标，比如我跟别人吵架这事，我会得到—400的心情，相当于我买七八杯奶茶，难度是我很难不吵架，趋势是不利于我以后学代码涨工资，我不喜欢谈那些，还是专注于这两年再说，其实，我发现我每次吵完，我就是要关注当前的每一天，还不如每天过得开心点，每天进步一点，想那么多跟现在无关的，也许我反而决定未来的现在的这两年的每一天反而做不好，
不现实，我能去国外读研究生，起码得三十几岁了，我们得讨论一个可行性强的，不用，谢谢你的好意～我不喜欢读书，不愿意读研，反正不愿意读研，到时候出去再说，读书也可以我四五十岁读，不愿意读书，读完大学就行了，不想再体验一遍研究生的生活，起床了，打算去公司了，买一送一，好开心，这是他们店面，学你们那个已经是我人生中最后一个劫难，其他的没有也无所谓了，做完，我就可以老老实实谈恋爱结婚了，去国外读书，我又不打算一辈子在国外生活和找个外国老公，我终究要在中国结婚和过一辈子的，找个学历没那么高的男生不就行了吗？不卡我学历，我读完了本科多不容易 还天天劝我学习 我可以自己选择学还是不学，但是每天被劝学习，我容易抑郁，送一杯给领导，他们估计没喝过，超级自律，我天天买奶茶，我还没吃饭，起床后就着急去公司了，等会去补假，领导没有拒绝，我很开心，其实我有时觉得得关系好一点，别人不反感我，才会接受我送的吃的，就是关系差一点的，给别人啥，别人啥都不会吃，以后不许吐槽我太闲，感觉你们也一样，快乐—300，以后我不感兴趣，我就不回复了，如果我发现回答一个问题或者做一件事情，会让我很不开心，我要是能够意识到，我就应该不去做，
真的想不明白，为什么你们老是喜欢问我一些想法，我感觉我还是蛮缺安全感和关心的，这些事情我也想不明白，我只喜欢吃的，这不是夸夸群吗？我想今天学到模板概念，离你们更近，其实，我英语已经够用了，然后，上次看到一个英国什么好像世界排名前50的，学艺术的，也不过五六千一个月，每年清华北大毕业的人也很多，我感觉那就是个人选择，我老实交代，除非我自己愿意读研究生，你们跟我说要读书时，我都是不咋开心的，我是非常不开心的，说要不要读研这些事情上，然后上次他们讲什么ra就是research assistant,我也没有这些考虑，如果要找个对象，长得高和经济过得去就行了，我都压根不需要这些，我不开心，因为我不会做读研的选择，另外，嗯，我想了想，我有很多毛病，比如强迫症啥的，我觉得找个人开心相处就行了，学习不需要，昨天有个人跟我讲，周末不喜欢见面了还聊学习，我想他是对的，我以前看到一个人打游戏，我可能有偏见，说他干嘛不学习，但是他已经足够努力了，我应该去学会体谅和包容这一切，因为我确实没对方做得好，我要学会尊重对方这些爱好，因为他能从中得到快乐，感情是门玄学，只能这么说，但是，我以前真的不快乐，才分手的，我以前也喜欢pua我妹妹学习，但是她不一定开心，
每个人的想法都值得被尊重和理解，我不需要学历那些加持我才能找到一份工作，我还在学习怎么去理解和包容别人，什么样的感情值得期待，不需要，不敲代码的话，人生可以做其他事情，感兴趣就学，他就说不想周末了还一起约着学习，然后我就开始反思自己，是不是太过强迫症，他说的是对的，平常工作那么累，周末谁想学习，我没见过石头，开开玩笑你还当真了？我不介意一直开玩笑，反正没见过没啥损失，我只是觉得自己有时太过强迫症，不够尊重别人，确实，我可以要求自己怎么样，但是我要是想处理好感情和友谊，我必须接受不是谁都是intp这种性格，我不能用要求自己的方式和态度去要求对方，因为那样，别人不快乐，那我每天给你看看我吃了什么新的？我先学习啦~~你们是不是都在上海，还是居家办公吗？别人家的公司，真有钱！我才学到友元这里，不知道今天能不能学到模板，明天应该可以学到stl，感觉跟java差不多，我是不是还可以免去学linux,git，sql啥的，很多东西感觉很类似，我有时也不清楚为什么有指针，还用设计出一个引用出来，感觉除了起别名，作用都差不多，而且，我学，学java时都是传函数的参数的是什么对象，你们都喜欢传指针，我都可以对比那个c++竟然有三种构造函数，要重写那个什么拷贝构造函数，去实现深克隆，
唯一感受很深的就是，我学java，我到现在都不怎么会优化，我感觉就是多看几本书的问题，学c++时，我很诧异，每个在堆里的，通过new出来的，都要自己在析构函数里自己释放资源，还要置成空指针，简直不可思议，学Java时，我第一次接触这个概念，就是流里，然后就是线程池里，有那个钩子函数，我要回家哦~~会的，我好歹是个intp，我觉得学完，应该不成问题，几年之后，跟你们一样，应该也不成问题，但是学java，我会觉得很无聊，比如说我要学到很深，达到架构师，我才能有月薪两三万，如果学c++或者学python,最差就是两三万，我干嘛傻乎乎学java，我学java就是为了入行，好找工作，养活自己，就可以支持自己学自己喜欢的东西了，不一定是为了金钱，当时就是说做java，需求量最多，最好找工作，想着，一开始要是学人工智能，因为数学差，不一定能立马找到工作，但是,java不会，笑死，散了吧，大佬们~~阳神今晚可以继续直播吗？我希望有霉霉的歌曲，昨天没睡好，我半小时后就专心听歌，我每次斗地主时，都是团队作战，然后一些傻逼打牌也不瞻前顾后，啥牌都出了，然后斗地主时它也不能挣了钱存起来，只能一直花完，你们要是遇到那种猪队友 是不是也想拍死对方？
就是有些人玩地主，他不会考虑整体利益，关顾着有牌就打完，我还有十五分钟要做核酸，为什么我看到有些店贼受欢迎，他们为什么不可以多开几家店，是怕钱挣不完吗？深圳疫情变严重了，原本三天一次核酸，现在要天天做核酸了，福田多了几个疫情，现在要求天天核酸了，群发消息：打扰了 根据目前疫情变化，按上级安排6月22日将继续开展区域全民第二轮核酸检测，请居民做到应检尽检，出入村需持24小时内核酸！不漏一人，共同抗疫。  今日核酸检测点如下：  1、祠堂门口核酸点：14:30-21:00 2、61栋南核酸点：14:30-22:00 3、四村7栋卡口：14:30-22:00，广东的祠堂，你们地方有很多祠堂族谱吗？我还在学重载，继承多态都没学完，、天呐，一个重载，7个视频，时间把，两个小时吧，月底学完基础就行了，因为我想着，我长得还行，笨点也无所谓，还是要睡好觉，不要失眠，对，就是这几个月没想好感情，才变丑而已，做笨点的女生蛮好的，我也喜欢你，编译不过去，我也不知道为什么，大佬们，帮我看一下，为什么不是输出0,1，我没看到报错，我先睡了，真的离谱，这是什么，为什么没事分析我呀，听说搞算法的一般都很闲，都是机器在跑数据，
就负责调调参就好了，所以我才要学c++，我不想说话了，以后晚上再看阳神直播，你好像忘了这是谁的群，如果是个漂亮的富婆，那就顶不住了，那你那时估计要叫我阿姨了，富婆阿姨，而且我肯定有几个小孩了，好漂亮的蛋挞，没买，我嫌弃它贵，实在过几天再说，它每天都有做新的，不怕，那些搞美食的，脑洞真的很大，我经常每天逛外卖时，他们就是弄得那些吃的很好看，然后有什么苦瓜柠檬茶，炒酸奶，甚至还有什么面包奶茶，我今天有那个作业，数据分析的作业，我原本以为明天晚上才结束的，结果尽头晚上截止了，我其实并不是那么开心，我早上看到霉霉那个视频，我要哭了，我不知道那些人为什么吃饱饭要骂我，我想到了我自己，我还是会一直觉得那几个人没啥公德心和良心，这是用各种值去填充空缺值，对吗？我下午再看看那个概念，我有点害怕，因为很多术语，什么交叉验证，混淆矩阵，ROC学习曲线，还有这张图，我不是很明白，它有提到什么分类模型可以用决策树和随机森林去模拟，我不大清楚这些算法应该怎么选择，可以考虑给我推荐一些资料呀，入门的好书，嗯嗯，我午睡啦~~我学到c的多态了，继承过了，我出社会后从来没有同事敢追过我，然后我来了公司，也没人敢追过我，我属于浓眉大眼五官好看的，
现在我还是丑着玩玩，下周就开始减肥，以后要个瘦子了，我看着镜子，我觉得自己真好看，我是觉得，如果可以重来，我不会再喜欢那么多人了，我知道我好看，我本来就不应该喜欢我某几个前任，但是，以前比较缺爱缺安全感，别人对我好一点，我就感动得稀里哗啦，可是，实事求是来讲，可能有些人真的脸皮厚，我要是跟他恋爱，别人出去也不会相信我们是情侣，不知道为什么他敢追我，下周开始，我就开始减肥，我要变得好看，自从我开始用qq音乐，我就开始可以无限制听周杰伦，我前两个前任长相跟我差不多 在我看来，他们俩就是比我上镜一些 高一些，但是我需要他们两个那样的颜值支撑的，我也不知道怎么讲，以前的感情，well.我觉得我太不挑食了，既然我知道自己好看，就不应该找对象时因为缺爱喜欢对方，而是应该基于了解喜欢和合适而在一起，如果成功减肥，找个跟两个前任一般颜值的估计也不成问题。反正我经常想起我以前的感情，我就是觉得分手是对的，我某几个前任无论是现实还是人品上，他找不到比我好看的懂事的。但凡我以前有现在一半理性和经济能力，前男友名单上压根不会有那么几个人，我觉得我远远抬高了猪价。把我最后一段话转发过去，我不想看到别人骂我，但是我确实觉得我抬高了猪价，
如果我稍微物质一些现实一些，我什么都有，我还是这么觉得，如果我以后学习到了这些复杂的概念，比跟那几个傻逼计较吵架谁赢好一些，我必须大度一些，因为那几个傻逼不会跟我讲大道理，不会关心我是不是会因为被骂难受。我最近在听民歌，这些歌我小时候经常听，还有刀郎啥的，凤凰传奇很多这些歌，还有鸿雁啥的，另外，还有什么摇滚，崔健，黑豹乐队，新裤子乐队啥的，我要是不退群，我很容易抑郁，我还不如省点力气，调整好状态，以后就去跑步，干正事比跟那几个傻逼吵架强，吵架什么好处都没得到，心情还变差，周四，要点肯德基了，我买了柠檬茶，你们聊，我继续干活啦~不过，我确实也会干触景生情的事情，但是我到现在都没怎么谈过校园恋爱，我缺失了人生的这一环 如果我下场恋爱就是找个人结婚生孩子，没有什么喜欢或者浪漫，太过懂事 这实在是种缺憾，你们知道的，我其实也不算怎么正式谈过恋爱，当别人你侬我侬时，我这些都没有，所以，我想清楚了，我这次要理性一些，现实和喜欢都要考虑，只是我大学读中文的，然后我能接受很多想法，但是，我想我首先是个二十几岁的妹纸，然后才是能和别人恋爱的，我只是之前从来不敢要求别人怎么付出过什么，我很懂事，但是这些小情侣这些浪漫，老子都没有过，
要么就是我找到的，别人爱我，我不够对方，我只是很感动，要么就是我找到的，我基于外表和其他觉得合适 我并没有考虑现实以及合适或者对方是否足够爱我包容我，反正看了一些人的恋爱，我觉得还是那种两个人都喜欢彼此的感情靠谱，我不可以太快开启下一段恋爱，找不到，就跟你们一样做个单身狗，每天买买吃的就好，散会，谁啊，谁走了，我也不知道呀，他们喜欢一个人，总是不够稳定，而我想要的，他们给不了，我希望别人包容我的幼稚恋爱脑，透过现象看本质，今晚等阳神直播吧，正式散会，我看了一下c++，我很满意这个语言，因为它足够折腾，学java时有时感觉很无聊，但是学c++的话，我可以补齐一些linux的高级命令了，感觉它是个很不错的语言，主要是难和钱多这两点，我很满意，我有点担心我三十几岁以后没事干，那两个菠萝一辈子要是在，我一辈子不回去，我省点力气学习，收货好心情，以后收割知识和我喜欢的人群，别人才不是喜欢我话唠，他们是喜欢我话唠而且勤奋正直善良努力，要是我吃饱饭看见别人骂我，然后我回去，过几年后，我还是这么笨，就没多少人喜欢我了，要是我哪怕在小群，还很幼稚话唠，但是我老老实实学完了这些，哪怕大群里有些人一时半会，一年半载见不到我 过几年之后 他们发现我该学的学了，跟他们差不多 他们还会继续喜欢我，觉得我远超他们期待了 然后他们可能确实觉得骂我的那几个笨蛋肤浅，
除非我修炼到阳神的代码的技术的一半，深度学习开始学了一半，我不回去了，我就是这么安慰自己的，省点力气做对自己未来有利的事情，我能够用c++和python进行项目开发、，我还是会觉得你们会更喜欢我话唠而且勤奋，而不是话唠光顾着吵架，决定我人生和未来的是，我的努力，不是那几个傻逼对我的诋毁和谩骂，等我过一年两年，要是有位置空缺了，我再回去看那几个笨蛋，现在开心着呢，好不容易不会每天指责我多差劲不值得被爱被喜欢了，过个两年，我再问问阳神，我能不能回去，我老实讲，我不是那么强大，每次别人骂我，我都特别难受，想哭，但是，我觉得哭泣不是解决问题的最好方式，我知道反驳，也不能帮我很多。我觉得只有这些时间，我用在学习上，才是最好的。相信我，你们更爱一个每天觉得代码很难会哭鼻子还会坚持学的妹纸，不是一个话唠只顾着吵架的妹纸。散会啦，大佬们～～我非常尊重和喜欢的大佬们～～我刚才看到李rumor的推文，我超级喜欢跟chat bot姐姐这样的聪明的妹纸，有想法聪明能力强，有这个可能性，听起来很诱人，我并不能拒绝大佬们给的诱惑，我说实话 我蛮希望我被封的，前提是我有两台电脑和里面有个淋浴间，如果我真的可以这样，那我不读研也可以，是吧，
我可能是个不喜欢读书的intp，我不喜欢被人管着，除非有一天我觉得我特别爱这个学科，必须要一辈子甚至二十年里做这个，做这个无怨无悔，否则不读研，我感觉还是早点结婚有个稳定家庭好一些，读研我也进不去高校教书，你们发论文多不容易，我知道，我不想自己也受那种苦，随性拖延症哪点都让我很难去能够承受搞科研被老板要求交作业的压力，确实啊，我觉得等我读完书，到时候我也找对象，找工作，我觉得还是以后要是遇到喜欢的人，合适的话，早点结婚也成，要是遇不到，就把代码学深一些，保障基本生活和兴趣爱好，晚点结婚也成，我说的晚婚晚育指的是，实在不幸，我未来对象很晚才出现，我才要晚结婚，要是哪天我遇到我很满意的，我会结婚很快，我看了很多人，好像他们都是找跟自己差不多一个方向的，因为那样可能比较稳定，两个人要是没有共同爱好啥的或者啥共同感兴趣的，可能人生只有睡觉吃饭生孩子了，很无聊诶那种人生，我现在也相信了，要是婚前没有一些喜欢和感动，我就不相信，婚后在一起，估计真的就是只有生活生孩子，体验不到爱情或者婚姻的快乐，我现在见到情侣都会观察一下他们怎么相处的，我在想我应该需要怎样的感情，都喜欢的那种感情很难得，但是我要坚持，
另外，我从以往的感情里，发现人和人不一样，有的人就很喜欢付出，有的人可能喜欢倾听，有的人比较高冷，但是我绝对是喜欢跟狗狗一样温暖的男生，有来有往，不然，我觉得就很没有安全感，就是不同人可能喜欢的类型不一样，但是我觉得动物里可能狗狗比较忠诚，有来有往，它喜欢你就会让你知道，会摇尾巴，感觉会很有安全感，我要是找个很高冷的，我可能这辈子婚姻和爱情就不咋幸福，我收入要是胡歌的好几倍，我就会说配得上，但是，我可能连他的几十万之一都不到，我感觉圈子一样，爱好差不多 估计感情这事就差不多了 如果我知道一个男生的朋友圈，就是他很乐意跟我去分享他的生活日常和朋友圈 放入他的人生规划 他先做出这一步，我才能考虑我的举动，圈子不一样，我从没有做某些明星的女友粉过，我有个很幼稚的想法，我现在压根不信什么女生主动，就可以成一段感情，我感觉如果一个男生连被拒绝的勇气都没有，那就是不够喜欢，当然，这话只适用于我有好感的男生讲的，一般人讲了，只会被我骂一顿，笑死，我可能就是很难脱单而已 因为我现在变得成熟现实一些，我们一起做单身狗哈😊，大佬们，你们继续，我估计我们群都是单身狗，哈哈哈哈，谁也不许笑话谁，我知道群里几个美女大佬不是单的，
但是，我不会觉得孤独，因为我觉得我们都一样，你们都是这么过来的，我也可以有很好的榜样，菠萝不是单身的，我超喜欢她的微信名，有几个我不是很确定是不是单的，笑死，我骂的是那个笨的，聪明点的，我一般不舍得骂，复旦那个萌妹纸聪明，我干活了，我不回复了，我可能今晚就可以过完一堆容器集合的概念，然后数据分析的作业先搁着，就是deque的那些概念都过完，案例先隔着，下个月就可以学linux高级命令或者机器学习的课程，其实我有编程基础，学这些很容易理解，我比较头疼的是，我担心我三十几岁没事干，我希望我一辈子都有新目标，然后我就不会无聊，能理解吗？我这种性格，我希望有事情做，让我变得聪明，我希望我以后跟chat bot，菠萝那样聪明，感觉那样才有成就感，因为罕见，那你今晚会继续放直播吗？我还要霉霉的歌曲，我大概七点半回到家，然后我要听霉霉的歌曲 最好是red和lover，1989那三张专辑里的，另外，我希望有两首梦龙的歌曲thunder shots，然后我不是关注了你的那个QQ音乐账号吗？你可以用我的账号里喜欢的歌曲来直播，作为对主播的报答，以后春天和秋天的奶茶我会继续给，我希望阳神早日找个允许你造福大众和粉丝的嫂子，
现在，公司都要24小时核酸码了，福田龙华有三例，我查了，那个地方被封了，这是个夸夸群，没事，这个群核心还是学习，少聊天说明我都在学习，你们聊和拉人，我不想我现在身边的人了解我这么话唠，只要代码以后越来越好，以后成为一个算法工程师，那就是完成初衷了，实际到了，形式怎样，并不重要，学来玩的，不用读书也可以找你们聊这个，问问这个，工作什么的，没那么多所谓，你忘了，我以前刚毕业说我说要找个对象教我代码，其实，我不是很爱男生 但是，我想学代码，我觉得那个过程也许好玩，我能从这个过程收货良多，结果这时并不是那么重要，我要允许我不带钱去考虑学习这件事，不然，我可能坚持不了那么久，就是为了刷墙而已，我大概二十分钟后才行，我敢保证这样的小店面也许一个月都能挣个五六万，就是卖炸鸡的店，我觉得他们比我有钱多了，有些店一看就挣钱，虽然店面很简陋，好眼力呀，少侠，多年以后，麻烦回忆骂我的那几个笨蛋，说是他们也不是没有公德心，只能说是缺德吧，怎么舍得对我这种话痨讲那伤人的话语，但凡有点良心的人都不敢在不了解全部事实时，妄加评判和污蔑别人的人格和自尊，可以考虑截图这个给那几个笨蛋看，我敢赌十个保票，坏人永远不会因为别人难受而自责，
所以我们要读书，要变得强大，是为了教育那种垃圾，人生很长，他们永远不是我的目标，过几年也许就能翻过去，每当别人骂我时，我都手足无措了，我不能说自己像个无辜的小孩，因为我年纪比较大了，但是，那种难受是很真实的，我感觉我以前喝口水都会被骂，我在学类模板，感觉就跟java的类型限定差不多，对啊，确实，我敲java时,那些类的基本方法都可以自动生成，比如什么equals，toString，clone()什么的，编译器都可以自己帮我生成，我感觉学c++比我学java开心呢，感觉足够折腾，和真的会要求我有事干，工资会涨一波，嗯嗯，我继续敲代码了，我安静是好事，说明我老实学习了，多年以后 我会回一群看看那几个笨蛋混成什么人模狗样了，诋毁别人 会不会让她们变得更加高大上，我要午睡了，我九月肯定要搬回大学城，我只想做自己，好几个傻逼吃饱饭骂我这种intp，我会把那种垃圾踢出去，午安，大佬们，工作啊，组长说下周可能要改写python代码改成java的，我就怕我太闲了，我没睡着，今晚等你直播吧，我要干正事，不管多少年过去，我都觉得我委屈，今晚你记得直播啊，哪怕我超过对方好几倍甚至几十倍时，我都觉得我以前遭受的语言暴力和谩骂指责，
实在是缺德的人才能说出口的，买奶茶了，麻烦以后我学到我想要的程度，我再回去看那几个骂我的傻逼，人在做，天在看，两三年就行了，他们月薪就是两三万吧，估计这辈子就这样吧，那种狭隘的自以为是的人能有多大出息，相信他们还不如相信我以后可以克服困难，跟我喜欢的姐姐一样聪明，黄桃味道的，我送了一杯芒果牛油果给隔壁公司的领导，因为他之前说牛油果酸奶不好喝，我要打破他的偏见，我觉得超级好喝，送啊，花不了多少钱，要是他讨厌我的话 就怎么给他 他都不会吃，我应该感谢他接受我的奶茶，你下次试一个人对你有没有敌意的话，就看他愿不愿意吃你送的吃的，我前后给他买了三四次奶茶了，我算是试验出来了，他非喜茶瑞幸不喝，这次买的不是这两个牌子的[憨笑]，可是这个贵呀[憨笑]，你们身边有这种朋友们，吗？我也很少现在喝那种不是牌子的牛奶[憨笑]，石头要吗？[憨笑]，[憨笑]，这主意也不错，喝不喝都可以，如果我以后有点闲钱了，希望我可以请我喜欢的漂亮的/聪明的姐姐吃饭或者喝奶茶，嗯嗯，我还以为是什么皮肤，哈哈哈哈，结果真的就是红包封面，为什么你们爱打游戏，好奇怪，我看了一下那个领导，他喝了他喝了，我还以为他不喝，前后盯着他三遍，给他讲解成分，
斗地主可以赢，我先不唠叨了，你们聊~~晚上等你直播，我这两周不约朋友敲代码了，等我妹妹上来深圳，再带她认识程序员，我还蛮喜欢有一堆程序员朋友的，我觉得我最近没睡好，我这两周有事情做，可以学c++就忙死了，省饭钱呀，我本来就是打算每两周请别人吃饭，我妹妹很少吃大餐，顺便一起去，做个好姐姐，我妹妹满意了，然后别人也觉得我实诚，都把对方当朋友了，我希望我妹妹以后也会敲代码呀，然后我不是有很多妹妹吗？我知道某几位美女大佬好像不是独生的，好像有弟弟，如果我妹妹以后争气点，可不可以考虑一下做亲家，就是如果她能够读研啥的？我感觉我思绪很飘，我不回复啦~~散会，大佬们~~我最近打算学c++，还不如延后到七月半八月左右，是的，你想啥呢，我觉得太阳从西边出来的概率都比我这两三年脱单的概率要高，还不如好好想学习呢，一米八几的不丑的也没几个啊，然后呢，加上人品学科，然后加上各种奇怪的因素，我还不如相信我可以认识多几个问代码的，没有恋爱的想法，确实，都是有对象的，还不如相信我可以问到怎么可以认识大学城里搞算法的，老老实实把机器学习深度学习学了，要啥恋爱和自行车呀，是我以前被感情坑得不够惨吗？我周末就可以学完c++的基础了，
然后我想着下周我也许能做什么？我也不清楚，但是退群了，我真开心，昨天我跟别人讲，阳神说我一辈子代码都超不过他，然后有个弹幕说，一砖头把阳神拍傻，当时差点没把我笑岔气，按照正常学习路径，确实没法子超过阳神，但是这个主意太损了，昨天阳神一边都打游戏，我不知道那是谁发的，当时笑死了，这个玩笑开的，我都在听他们讲啥，但是没法一个个回复，你不应该这么说，有些笨蛋巴不得我过得差劲呢，不能用正常眼光看待他们，我希望每天晚上都有直播听，我现在每天都要做核酸，刚才福田区还发了那个什么短信通知，每天发一遍，不做，就回不了家，是的，24小时做一次核酸，不然，回不去，我要是有天被隔离了，我一定随身携带两台电脑，我感觉关我多少天，我都无所谓，那肯定，我智商测试还行，我可能125～130，接近130，我花了两个小时的时间跟我爸爸讲我对于很多事情的看法，然后我也不知道我爸爸能不能清楚我在说什么，因为我话特别多，而且无法保持专注，我们今晚有直播吗？我下午啥都没干，光顾着听歌了，8点有直播吗？大概两百人的队伍吧，也没有两百，估计一有一百，我又遇到了那个炸鸡店，我就是看他们忙不忙，我不买炸鸡，我好气呀 我斗地主都输了，因为猪队友，
最好好牌放在聪明的人那里，笨笨的人听话就好，永远不会输，我不赌博，十赌九输，人性的贪念是无止境的，我以前看过严歌苓的妈阁是座城，虽然我忘记内容了，但是我看着我爸妈赌博，也没见到他们挣了啥钱，感觉有时候炒股也是赌博，娱乐身心就好，切勿玩物丧志，https://www.bilibili.com/video/BV1u5411Q7B6?spm_id_from=333.880.my_history.page.click，这种才叫帅哥，我的审美很正常，阳神快点直播，我们希望有歌曲听，嘻嘻，我不是很能理解这个v[0]开辟内存时的变化，大佬们，可以画一下图讲解一下吗？算了，不用了，我大概好像理解了，每次开辟新内存时，都是一个全新的vector,v[0]每次开辟不一样，&v[0]存放的就是vector中首元素的地址，感觉跟java中的数组扩容机制好像，你们怎么都不说话，姐姐，你是我榜样~~我跟你说一件事，我不是上次拒绝了一个跟我差不多的嘛，我总怕他想不开，报复我，我得过两三个月就撤了，就是说的那个跟我差不多高的，初中都没读完得，我怕他有心理疾病，想不开，报复我，卖猪肉的，脸皮厚呗，就是我上次不是猫不要了，
然后他趁机抱我的猫，跟我说我的猫怎么不靠谱，我感觉世界上什么人都有，我怕他报复我，因为我说他长得又矮吧又不聪明啊，放生前两天，我不会喜欢他，我说他满口谎话，做朋友都没得做，我说他怎么敢喜欢我，应该不会有事吧，他跟别人说他要追我，我怎么可能喜欢他，我又不是不知道我长得还行，因为那个人以前借过充电宝给我，我有一次被困在村子外面，手机没电了，没做核酸四天，帮我装好冰箱，没了，微信告诉他，是的，没有共同爱好，他拉黑我，我打一下我的原话，做朋友也没有必要，因为你经常说谎，比如什么店面租金什么你跟谁是朋友，我厌恶你，为你喜欢我感到恶心，我实在不能理解，你怎么有勇气敢追我，我做程序员付出了很多，你比我还差劲，你长得一般般，平常也不会看书，你凭什么觉得我就因为计划就喜欢你？谁会喜欢一个跟自己没半点爱好或者兴趣交叉的人？更何况你经常讲假话，再多的，我记不起来了，我打电话给那个借我充电宝的人啊，问他是不是真的去那个人的店铺里了，他们不是朋友，他编的，然后他确实想追我，但是我已经明确表达了，我不喜欢他，没有话题，因为他跟我说他可以送我一只小猫，我就觉得他人很好，我当时不是放生我的猫了吗？感觉怎么养都养不熟，半夜还吵，
然后我就把我的猫粮全送给他了，这个问题，我也不知道呀，他说他们俩认识，什么拜把子兄弟，但是我找那个人核实时，人家说跟他就是随便的朋友，连朋友都算不上，人家还说他满口谎话，我就觉得他面目可憎了，连朋友都不能做了，人家说他做点小生意，见人说人话，见鬼说鬼话，然后那个人跟他说，他跟他说，他最近在追我，因为我之前被困在外面，因为那个人比较大方，借了我充电宝，我很感谢，因为别人没有跟我索取过什么嘛。我就更加相信别人对他的评价，我是加了那个人的微信嘛，打电话去问了，所以，被他喜欢，我就觉得他特别恶心，连朋友都不能做，他还贬低我，说我上次在外面哭啥的，别人给我的评价很低，然后我就跟他说闲言碎语很多，但是不一定讲的是事实，那些人不见得了解情况，但是，我转念一想，他做点小生意，应该比较现实，应该不会报复我，不值得，但是，我还是很怕，我感觉我过两三个月还是要搬家，我真的怕他有心理疾病，我现在想起来都有点怕，我可能当面也会这么说，我现在想起来都有点怕，这次房租够了之后立马搬走，还有两三个月，我不希望再见到那个人，我害怕，但愿他是个正常人，只是做人圆滑爱投机取巧而已，我没法掩饰我的恶心感，所以，我才一遍遍跟你们讲，我说被喜欢，我觉得特别恶心，
我怎么知道，主要是我觉得他人都满口谎话，然后呢，就情商低吗？好的，下次会的，他拉黑我了，应该是正常人吧，保佑他心里正常，我不想跟他有任何接触，我觉得特别恶心，真的，跟可能随时对我撒谎的人做朋友，更别提那个人要追我了，但凡他有那么一点我欣赏的，起码真诚，我不会觉得那么恶心的，那不一样，我不会让我前任靠近我的，我都想回去大学城了，我不会再让他伤害我第二次的，做朋友，以后要是遇到，我不记仇，愿意做个普通朋友，已经是给他们最大的体面了，反正过两三个月，我就立马搬回去，保佑那个人心理正常，没有啥心理疾病，我确实觉得那是我说的最严厉的话了，我确实也不希望见到我前任，虽然感情想法很复杂，但是，我希望他们以后找到自己喜欢的妹纸，我想搬回大学城，好好做自己，但是，我说实话，我也觉得自己那些话语过分，但是，还是希望以后跟他们再无联系，都不想见到，也不希望他们找我，希望各自安好，我会搬回大学城，我也不会让他们靠近我，我可以很努力，真诚一点善良一点，我不希望见到他们，我不希望掩饰那些恶心的感觉以及无法理解他们的有些做法和三观，我可以跟我初恋不拉黑不删除，因为他是我初恋，但是其他的，不联系了，做朋友是最好的体面，最好就是永远不见，
我要是搬回大学城的话，我两个前任就再也找不到我了，我也可以释怀，我不想见到他们，也不想他们烦我，保佑那个男生是个心里正常的男生，虽然我以前老是嘴上念叨那两个男生帅，但是，还是希望再无联系，我觉得他们我那些前任配不上我，人品上有问题，他们不知道怎么做个好男生，就是我前任可以加我微信，反正我不会见他们的，我会维持表面的朋友关系，然后再也不会回去，只要我搬走了，哪怕加回来，也不会跟不加回来，有什么区别，我只是有点强迫症，希望事情完美，希望分手了还能维持表面和平，我还可以给他们买奶茶，不骂他们，这个问题我可能要多看一些情感节目，看别人怎么对自己老婆的，我觉得如果我点赞，就说明我欣赏，我不说，我一直都希望我做个有礼貌的人，尽量做到我认为的完美，但是，我每次都不能达到这个，我很抱歉，也很难受，我叫你放弯弯的月亮，你死活也不放呀，是不是学完stl，c++基础就算过了？我还在学list，明天学完基础吧，但是跟java好像啊，java好歹还有类跟类的继承关系hierarchy这种的，我买了奶茶，等会去拿，星叹，应该你们那边没有，新开不久吧，其实，也不算很难，入门c++，就是指针和引用和那个重载和友元和模板比较烦人，
stl没有java集合中的源码来得刺激，我看了一下，好像用c++刷lc的话，代码可以少写一些，我其实看了一些jvm的知识，然后不是一个量级的，然后c++只有4区内存，好理解多了，晚上会有直播吗？我其实很想听弯弯的月亮，我听了快一天了，感觉里面的情感很真挚，一般25-30吧，然后现在搞活动，买一送一，感觉敲c++可能比我敲java来钱更快，是吗？也更有利于我的职业发展，对吗？我整天被推送各种java的各种课程，我不是很开心，我出去拿奶茶了，我听了一天的弯弯的月亮，我没法找一个老外过日子，我认为那种异国他乡的日子，不是我要这么过一辈子的，学习另一个国家的风俗文化，语言，很高的学习成本，足以够我把计算机学得很好，就像可能我无法理解他们文化中的很多梗一样，他们也不会理解月亮诗词美食在我们人生中的重要性，不同文化背景下成长的人，很容易面对很多文化上的冲突，我不是那么有包容性的人，让她们嫁吧，有混血儿啥的，我可以学着掩饰伪装自己的合群，我愿不愿意而已，人间不值得，每个性格都有它的优点，我可能不合群，情商不咋高，但是，这种性格，也会让我死宅，不咋出门，专注自我，好好学习，确实，我这种性格让我特别喜欢你们，
然后你们都这么聪明，我以后要是跟你们不一样，我都觉得对不起对你们的喜欢，我觉得我一个intp学代码，代码要是以后不好，那没天理，https://www.bilibili.com/video/BV16Z4y1s7Cn?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，我们一起来听歌吧，也许你就是里面的一个，在阳神直播前，我都会单曲循环这首歌，其实，我基本上一天不会放很多歌，都是单曲循环一首歌，散会~~我的心充满惆怅，不为那弯弯的月亮，只为那今天的村庄，还唱着过去的歌谣。看着故乡一排排的平房，深有感触。我估计我半年到一年就差不多了，我还是换个工作比较好，不要继续做java了，我要是干一辈子crud,是对我性格的虐待，我压根脾气就不好，难度越高，又能带来钱的话，这就是个好的学科，我有时觉得我学深java，还不如我换个工种更有前途，如果我搞java，我在国内，我天资有限，可能两三万左右就封顶了，估计这辈子都没法成为一个架构师，但是很多人学c++，他们可以学，我也可以，我会听有些名词，比如引擎开发，服务器开发，算法什么的，我就会觉得这个更难，更有挑战性，让我可以避免没有目标没有快乐的，
我最近不怎么喜欢java，因为我发现，如果我按照他们说的，学到那个级别的，除非去大厂，我换不来那么高的工资，我也没底气要，但是同样的学习时间，足以让我学到另一个语言的同等水平，而且回报更高，我也不喜欢读研，因为我觉得读研，我觉得读研要搞很多学科，交作业，同样的学习时间，我可以学到远比学校里好，而且我还有工资拿，多一年工作经验，如果我去准备雅思准备半年，我都可以用c++进行项目实战开发了，更别提做作业的时间和交学费的钱，我觉得哪里都是不划算，我是意识到我跟很多人性格不一样，除非我要去美帝打工加我对象在美帝，否则，怎么都是赔本买卖，只是名声上好听一些，但是我没有得到任何经济上的好处，把大量时间都浪费了，曾经我遇到一个搞java的程序员，本科计算机的，他可能现在是个小公司的领导，他跟我讲他领导是留学回来的，他领导大学干什么医药公司会计的，他领导多牛逼，我说我这种人跟他一样，不是他领导那样的人能比的。我想，读书的意义是什么，是要有自己主见的，他为什么现在还这样呢？我跟很多人讲话，我能得到很多我书上没教我的知识，我可不想跟那个人一样，毕业七八年了，还在说什么阶级和社会不公，最基本的认识都没有，然后就会放弃努力。
确实，太听话的人一看就是笨的，我刚才举的那个例子，那个人就是笨的，他不知道为什么别人比他优秀，是他领导，而是太关注表象，一般听话的是聪明，太听话，没点自我意识的，那就是笨，完全不听话的，是愚蠢，尊重长辈和领导是应该的，你很有眼光，你要相信你自己，退朝，大佬们~~https://www.bilibili.com/video/BV1xv411T7VQ/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.2&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，因为你现在在我前面啊，我要尊重长辈，哪有你听我的话的道理，I hope so，不用去公司，还有钱拿，反正也关不了多少天，换你，你不开心吗？这个思想觉悟不错，为你点赞，刚才那个表情包没这个好，兄长，就叫阳神啊，还能叫啥，我也想叫他弟弟，但是年纪不允许，平辈也分先后的，还是叫阳神吧，一看就是德高望重的，就叫雪梨，你要是希望我叫雪梨嫂子，得给我加钱，你放心，我红包肯定随大份的，就怕你追不到雪梨，没啥，我觉得阳神智商远远高过颜值，很容易就忽略掉阳神颜值，只关注智商了，我要被你笑死了，
确实，我都给想给阳神以后的孩子做干妈，拜托，多认一个亲戚，过年时，小孩多收一份红包，他们开心还来不及，确实，我已经做好了思想准备，就看阳神能不能追上未来嫂子了，小孩子特别容易被感动，买几个棒棒糖零食按时寄送，他们都开心，如果我有点钱的话，我会更加大方一些，花不了多少钱，收个干儿子蛮好的，就看阳神能不能成吧，我真的有点怕雪梨面基你之后，把你给拒绝了，干女儿也不错~~我现在压根不信你们俩说的，见面了谈个三个月以后，我就当你们真的没唬弄我们，怕啥，等我某天学了c++和python，世界我都会有的，过完这两三年，啥优质的男生都会有的，石头不是说要把我放入备胎池吗？有一天我会看看你们的论文在说啥的，如果笨，就喀嚓掉，我要好好学习，尽快能用c++开发，学我想学的知识，毕竟敲java有时很无聊，30岁之前先一心敲代码吧我，散朝~~大佬们~~我要是学c++，就没人给我推培训课程了，我真开心，我直到这两天才体验到学计算机的快乐，就是我以前很怀疑为什么你们会喜欢敲代码，只有增删改查，很明显很无聊，我今天想明白了，那是因为缺少了c++语言加持，我感觉我意志力还行，因为我怎么能坚持两三年不爱代码的情况下，学到现在，
然后我现在才知道c++远比学java符合我性格，它可以让我做我觉得酷的事情，看了，很多机器学习的框架的源码底层都是c++写的，还可以去开发高性能服务器，可以帮我刷lc，以我的性格，我想着，找个搞金融的或者做老板的男生都可以，但是我要给自己找点事情做，防止我三十几岁时无聊，可以开发游戏，可以写脚本，他们要去上学的，他们要是睡着了，我还没睡，可以敲代码，干完了家务活，我怕我没事干，我得给我自己找点爱好，那么多个周末，劳模，对吗？可是，我真的很无聊的，知道我为什么那么挑剔了，对吗？学到map那里快结束了，还有一堆算法，靠，我每个增删改查都过去了 都是一堆集合的什么构造大小增删排序，交换啥的，我还以为有什么不一样，跟java差不多，map里面就是pair，我的手快废了，到晚上时，已经不想动手了，一直分心，早知道还不如看点法律视频，我这两天起码打打印那个迭代器的几行代码打了三十次应该有，还不行，我去查了一下，太长了，记不住，用到再补，我觉得按照我目前的颜值趋势来说，找帅哥很难了，但是我每天晚上睡觉前，都希望我要是努力学习的话，以后给我个帅哥，其实，我也不清楚，感觉有时，跟你们聊聊天，还挺好玩的，然后口嗨是可以的哦，
我就没有你们那么理性成熟，我要是老老实实过几年单身日子的话，麻烦以后赐给我个帅哥，我感觉java也没办法学得多好了，学c++会分散一部分精力，我兴趣爱好太广泛了，佳丽三千个球，说到石头，我上次被拒绝了，是吧，我觉得可丢脸了，然后我要是跟以前那个性格就好了，就我感觉这是一场游戏什么的，我不怕犯错，但是，我现在太成熟理性了，以至于我压根看不上恋爱这件事，太成熟不是好事，我现在已经分手快一年了哦，八九个月了，我感觉撑到我27岁，我就分手三年了，我就可以吹一辈子，先睡了，希望周一真的不用去上班，就是真的隔离三天啊，明天见，还好我在这个群，不然，每天狗粮吃到饱，打印不出来，我好气呀，我明天还是要去上班，我只能就是今晚去吃烧烤，我感觉退群还是很有好处的，我发现我现在从来不吵架，只要没人骂我，而且，你们脾气很好，我有时很纳闷，就是你们也是一个人学习一天玩一天啥的，不跟别人讲话，你们怎么憋得了，真的吗？那我很开心，那还不如让我笨点，给我个帅哥呢，院士有什么好羡慕的，我只喜欢帅哥，等我学到你们那个水平时，啪，奏乐，你要笑死我，我就知道，学你们这些知识，需要坐在凳子上好久，需要非凡的意志力，https://www.bilibili.com/video/BV16Z4y1s7Cn?spm_id_from=333.880.my_history.page.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，
我不想变得那么聪明，我要是学到你们那个程度，麻烦给我介绍个聪明高点的对象，我感觉这一路辛苦死了，感动天地的那种的，我看java的源码还有，c++的源码，呵呵哈哈哈，我看java的源码还好，c++完全没法看，是啊，可以以后给大佬们以后端茶送水的那种的，这个我看不出来就是有什么问题，就是运行不了，大佬们，帮忙看一下呗，你们都不说话，好安静呀，我一开始没加这个const，一直在报错，为什么不加这个跑不了，说是怕什么我修改它，还好我退1群了，我过两三年再回去那个群看那几个傻逼混得什么样了，我说到做到，这一周是我人生最开心的一周之一，我要看看那几个傻逼是不是不可以超过去的？可能只要三年吧，真的是觉得特别傻逼的人c才会骂我，我感觉我以后的小孩要是有我一半的性格三观我都会觉得特别感动，那几个笨蛋，培养不出什么好孩子，我要去吃烧烤了，他有我一半有自己独立人格，另外有我现在一半勤奋，他到我这个年纪时，他很容易取得世俗上要求的成功，不是，我是因为比较晚熟，但是，我不会再让同样的事情发生第二遍，我是来渡劫的，然后铺平前面的学习问题和出社会后的问题的，有个稳定的家庭。有几个小孩啊，然后收入过得去啊，OK啦，这就是世俗上的成功啦，
我平稳过去这些关卡，我保证我后面的人全部可以过去，你放心，我弟弟妹妹们小孩们都会远比我这一辈要优秀很多倍，这是一种非常伟大的牺牲精神，一般心眼小的没啥眼光的人做不出来，而且，很大程度上保存自我和尊重他们的意愿了，我过三年，再回去看那几个傻逼，我觉得我非常正直善良努力，有个正确的三观和独立的人格，不会被别人想法左右，他们批评我，只能说明他们，层次不够，你聪明才可以批评我，不然，我不会听的，我只知道大部分傻逼什么都不了解，就骂我，全然不顾我是否难受，我什么都不能做，我只能用我的努力证明我值得，我来评价，我每天打牌时，总有傻逼让我输牌，确实，你要是跟阳神那么聪明，我只会表现得像个温驯的小绵羊，我不大相信我的性格意志力，其实，但是，我相信我的喜好偏好的人群，会给我很强大的信念，哪怕我有瑕疵，也绝不是那几个傻逼可以评头点足的，那几个傻逼骂我时，不是批评，而是彻底的人格否定 和就事论事，一般有点良心的都会敬畏神明 干不出来捏造事实的事情，确实，我一个学中文的，都可以学这个，证明骂我的都是笨蛋，确实，但是他们跟我怎么能相提并论呢，如果我真的能学到这个级别，这其中的辛苦和意志力，是他们的n倍，吃饱饭，老是拿只言片语在那里搞事情，
我就是大学没学那个专业，等我学够一样的时长，我没说其他人，但是那几个笨蛋的智商水平，还是可以超过去的，我觉得这里不够正常，应该输出5，6，7，8，9，https://www.bilibili.com/video/BV1cB4y1D7wB?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，村子封了，我要是昨天晚上就知道这个消息就好了，我这四天在家，不能出去村子了，我这四天好好学c++，我唯一气的就是我今天早上起得特别早，要是早点知道，我还可以晚点醒，我今天早上我又在想感情的事情，我想了一个小时，然后我就发现，嗯，它就是个bug，而且修不好的bug，人为造成的，反正代码能跑就行了，就是不管我怎么想，它不会有答案，然后我发现，还是单身舒服，有个爱好挺不容易的，然后我就很希望友谊长存啥的，就是可以有一堆喜欢的人，然后变得聪明点，嗯嗯，我打算在不读研的情况下，看懂你们的论文，然后提出我喜不喜欢那篇论文，以及为什么喜欢以及为什么不喜欢，这是我一辈子的目标，短期来看，就是五六年的目标，我今天早上听一朋友讲，他说我可能要被封个半个月一个月啥的，
因为好像深圳疫情很严重，我们这边以前上的是那个外包人员管控，现在上辅警了，目前说只封四天，笑死，我只是怕我没事干，我只是把敲代码当成跟你们一样的打游戏，没有，你想想，我除了上班时间，我还有下班时间，对吧，我还有周末，我还有三十几岁四十几岁五十几岁，不给自己找点爱好的话，简直太无聊了，讲真，我不介意它封个半个月一个月啥的，我最近发现我还是蛮喜欢c++的，然后它封锁的时候，我可以用这些时间学新知识，要不然呢，整天憋得慌，一天都在电脑前，也不找别人吃饭聊天，早上抢那个什么菜时，什么都被抢空了，感觉世界末日都快来了，我昨天把那些stl的常用算法敲完了，我又在复习类模板了，我看看周三能不能学linux运维，下个月有datawhale的机器学习，我也不知道我要学多深的数学，但是，我想我还有五六年才到三十岁，希望阳神今晚能继续直播，去吃饭了，我感觉我接下来几天可能话很多，要是成功封个半个月一个月啥的，嗯，我可能，不知道，一堆时间自学到c++基础finished，它要是封个两三个月的话，估计我能学完4个月的课程，我年初不是自学了前端吗？现在学了这个，我发现每次疫情来时，我就会深入思考，纪念一下，我怕我过几天吃不着了，
封四天也差不多了，感觉事情很严重，刚去买吃的，都说菜都没了，我本来不打算买菜的，然后我还是屯一点吧，也不是，你们都不咋说话啊，我话多，我看了一下，我应该可以买到菜的，那个老板讲她老公在外面，不进来了，这样她就不停拿货，她说她老公封多少天就多少天在外面了，这样，货就不会断，我们的政策现在是只进不出，没啥好比的，花的时间的地方都不一样，只能说他花的时间的地方，是我刚好感兴趣的地方，所以我觉得他酷，对我来说，嫁个好老公，家庭美满幸福，我已经已经很好了，比这个更加有成就感，阳神，你不需要担心我啦，我们这是神一般的性格，因为你会发现没有爱好的人最后都很容易把时间放在一个爱好上，你知道吗？很多很聪明的人都是intp，我现在觉得我已经是七分熟的牛排了，笑死，那要等我三十岁再说，复习类模板呀，然后我看看下午能不能学文件处理吧，好像有很多函数，python cookbook吗？太长了，记不住，用到再看，我感觉我出来我的文字还有点生气，我平常是个很无聊的人，然后我其实有时蛮同情跟我恋爱的男生的，他们不会感觉到快乐，我也不会，无聊到坐在电脑前一天两天，出门就是为了吃的，这性格不错，贴心富婆姐姐，那你以后带我们打江山吧，
我很乐意接受聪明人的领导~~我想到我的傻逼其男友了，因为我看到一个新闻说什么基金经理在线求偶，我到现在都不知道他的具体工作细节，我就是咽不下那口气，为了自己的尊严，我一定要以后跟你们一样代码那么好，然后再回头看看他，他可能就是觉得谈恋爱是行的，结婚不行，因为他可能觉得我配不上他，他可能身边妹纸一堆高学历高工资的，都九岁年纪差咯，一般男生吧，就是要有九岁年纪差，人家捧在手心里了，别看我现在这么差劲，我心气可高了，因为我真的觉得，与其跟他谈个三四年恋爱，还不如半年收尾，然后再过几年看看我这个决定，我觉得是很对的，我可能没有感情，但是我的面子回来了，就是可能嘛，这几年过得惨一些，但是，我过两三年啊，我就可以很骄傲这两三年做正事，而不是做没有结果的事情，过两三年后，我会跟他们说，我只是晚熟，但是你们之前那样对我，太缺德了，我会这么跟某几个前任这么讲的，我要每天很勤奋学习呀，力证我还不错，我觉得他们以后见到我，都会为我骄傲和感到惊讶的，竟然有二级指针，我快学完c++基础了，我要看c++提高或者设计模式了，不用客气，以我的意志力，我觉得移山都行，200-300集哦，当然，好像有一千多集，起码要再学七八年，
我真的觉得自己性格蛮不错的，我觉得java蛮无聊的，我都学到了现在，才找到我喜欢的语言，我中间还去看了一下前端，我现在只看了200多集，我估计还要反复复习，我感觉我只差数学，就没人可以阻拦我学你们那个了，至于数学，我打算如果数学太碍事了，我就把数学重新翻新学几遍，因为我感觉你们也没有专门学数学一两年什么的，我可能就是因为小时候一些事情影响，导致我对学习有点恐惧和没有耐心，如果我意识到这点，我就要努力改，哪怕一开始做得不好，我就是说，应该学那些，应该也不难，我可能就是太恐惧了，导致很难入手，心理因素负面影响太大，如果我很用心去做，它可能是件相对简单的事情，理论上，学个半年或者一年数学，就差不多了，你要笑死我，我起码有个猜测嘛，不符合实际情况的话，我到时再调整一下这个想法，因为你们想想，你们大学就学那么几个数学科目，然后每周只上那么几节课，然后砍掉中间的做作业刷题的时间，理论上你们也没怎么花时间学这个，而且，你们写代码时又不用刷题 就是理解那个概念就可以敲代码了，所以，我觉得，不可能真的有我以前想的那么难，我可能就是以前太过恐惧，加上以前高中时的事情影响，我觉得它可能会难，要是到时真的很难的话，
我再跟你们汇报一下，笑死我，我不能在学习之前，猜测一下我要付出多少学习成本才能打下下一个目标吗？我要是轻敌，那我到时候手脚都磨破了，我认了，百香果牛油，well，我要是能够找到一个对象，搞这个的，我可以一年刷到你们那个，但是我不愿意做这种交换，所以我给我自己两三年时间去，感觉就特别亏，就是找一个不好看的或者自己不喜欢的，然后人生还长，怎么想都是赔本买卖，为什么我经常看电视剧，可以找一个丑点的恋爱，然后找帅的结婚，但是，我发现，现实生活里都是相反的，一般都是越找越丑的，都这样的，有钱之后，都找小奶狗了，谁还爱大叔，我每次跟你们聊天，都能学到新东西，我发现我跟你们想问题的角度不是一样的，今天被封了，他们很惨的，去公司了，然后黄码了，走回去的，打车打不了，福田全部变黄了，他们可能住在龙华啥的，地铁也做不了，你们会报acwing的课程吗？还是看上次你们给我推荐的那两个人的视频？我肯定要刷lc的，只不过，我不大清楚哪些比较好，我从小到大没参加过什么奥赛，我有试过拿着邻居家隔壁姐姐的初中英语竞赛的题看我能做对几道，不知道，你们老是提及这个干嘛，如果我不读研，那个比赛也会让我过关，是吗？是不是只要我leetcode刷得够勤奋，我还是可以进去的，对吗？
我争取有生之年，把这个lc搞成脑筋急转弯那种的，虽然我现在对它的神秘力量一无所知，今晚会有直播吗？那你买过里面的课程吗？不发论文不读研，我可以通过打比赛拿offer吗？什么比赛比较有价值，因为我学java其实也要刷lc才能进好点的厂子，感觉第一个正式没啥用，第二个证书应该没啥用，就像计算机一级二级证书一样，我多刷点lc，我还找工作，这两个证书准备了也许就是白瞎，OK，虽然我不是很懂这些，但是我觉得等我认真去学这个，我就会成为我想要成为的人，我就会懂很多数学 我可以自己教别人，阳神，我们可以晚上直播吗？我学了半天了，我不可能是机器人吧，？我刚斗完地主，我可以跟阳神斗地主，我肯定可以在斗地主上赢阳神，这个斗地主方面，如果我们牌面差不多，我一般都稳赢，可以啊，小程序里有，可不可以明天我吃饭再约你们两个，因为我刚打完一个小时，我一般吃饭都会打，最近没学法律，在加载，但是我只能玩三把，你那边几点了？明天7点15分左右，晚上7点15分，what？那你明天能坚持吗？我中午也打的，其实，一般12点左右吧，中午12点吧，我们打个10盘就行了，3盘可能会有牌好坏的区别，切勿贪杯，就10盘，吃饭时候打，看阳神了，
阳神不是有个直播的功能吗？我没有，但是阳神不是也打吗？我是不是学完c++之后，我还要学c啊，是吗？why？我的前任肯定跟你的前任肯定不是一个人，你不是现在有对象吗？在交大，怎么可能会念叨出来呢，那上次阳神说你单身，然后你又给问号，我前任在中科院，我觉得我先学c，但是他们说有一些编译，其实，我大学学过c，理解c++也没问题，但是主要是他们说我c的程度决定我的c++上限，对，我以后多念叨金钱吧，但是，我好奇为什么你会想起你自己的事情呢，好痴情啊，阳神，你说过，你翻一下记录，我为什么印象那么深刻？因为我一直以为菠萝还在恋爱，与我们单身狗形成鲜明对比，然后你说她单身了，你是不是对他嗤之以鼻，他可是少了一个富婆，我有时不大理解你们理工科女生恋爱的想法，因为我感觉你们很聪明，自己搞定这些复杂的，要男生干嘛，我要是跟你们一样，我压根就不恋爱了，我觉得没人比我更好，没啥崇拜感，但是，你们怎么会喜欢帮不上忙的，他们又不比你强，对吧，我刚看了，学c嘛，很多web的框架，nginx,redis等都是用c开发的，java经常用，能告诉我你欣赏你前任哪一点，我感觉他也不可能比你聪明呀，我想转研发，我不想一辈子搞开发，
crud对我来说，太无聊了，搬砖对我未来更好吧，因为我现在没法接触那个什么的，一直做java，我感觉我这辈子顶多做个高级工程师，我觉得这个目标不够，我那么勤奋，高级工程师上面是架构师，你一般工作五年，就算高级了，我明天学c了，算啊，企业里都这么算的，是的，企业里人家招聘时开工资都是给你评级了，java高级的话，就是两三万，架构师的话，就多一些，我顶多算个中级，我的工资再加一两万，也是中级呀，工作经验到了，都会这么评价的，有什么好笑的，比你还聪明吗？那也没啥用呀，因为你想想，你要是有小孩，你都可以自己教，如果你要是说他帅的话，我倒是可以理解，你想想，你去你学校里转一圈，肯定一堆聪明的，但是，你还是选择了他，他应该感到荣幸，只要够渣就行，我喜欢你们的聪明，但是我没打过你们主意，我觉得特别亏，我只是吃几年代码的苦就行了，还是找个帅点的好点，当然，我也很喜欢你们的单纯善良，雪梨才不会误会呢，我都为你们俩面基时捏一把汗，当然，我已经随时准备做你小孩的干妈了，我是不是情商变高了，不是，那个我还想留着问问题，我不敢那么得瑟，也不是，但是他对我太殷勤了，我害怕他对我有意思，先发制人，我觉得他找我太频繁了，
我觉得一般朋友一个月找一次就行了，但是他一周已经找我超过三次了，我不习惯，跟我说怎么进字节吗?那个男生我哪怕没意思，我也不敢那么直白说，我感觉会断送我学机器学习的前途，不想恋爱啊，你要笑死我，石头要穿黑丝吗？还诱惑？我也想，但是我最近买了太多奶茶，没钱了，他还能比我更直白吗？我过半个月一个月可能要学go，我也不知道他们为什么把c++和go放在一起，我以前以为算法工程师就是要会什么c++和python，为什么没有一个算法工程师要求会的是c++和java，有些搞推荐的还要求会数仓那些，确实，那就是一周可以入门go，那我开始看看c++的算法吧，确实，这个才有吸引力，我还以为是语言呢，结果是游戏，我从早上起床就盯着镜子看，我的黑眼圈消了多少了，看了一小时，没有，起码要半年，我以前看过那些整容的人，有些整得很奇怪，有些整得还算漂亮，反正我这辈子不会整容的，我过几分钟就可以了，斗地主吗？你们俩在视频约会吗？我只是想象力丰富了点，我已经玩了一小时的斗地主，我感觉你们理工科人真的是宝藏，其实我现在觉得没必要把自己卖出去，只要多认识几个跟你们差不多的数学好点的，做个朋友，我就可以坚持把这些学下去，不玩了，我已经玩了一小时了，
确实，我压根不考虑文科，学艺术的也不感兴趣，我的刚需是学人工智能，确实，我应该算理工科的，你看我都做程序员了，我以前觉得很不好意思，问别人问题啥的，然后我就觉得我得回馈别人啊，但是现在觉得请对方吃东西，阳神昨天跟我说，如果非要谈恋爱，就不要见面了，这个建议给了我一个全新的思路，就是认识一个理工科男生的时候，先看一下对方数学好不好，然后再看一下对方颜值，颜值不够的话，99.999%做朋友，不会恋爱，然后请对方吃很多东西，然后如果他不愿意，那就朋友都没得做，我都不需要说拒绝二字，确实，我可以请他吃东西，但是我真的没这个胆子，把拒绝挑明了，因为我感觉我说不上啥时候就需要别人回答问题了，我要是跟你们一样聪明，我就跟昨天拒绝那个男生一样，我就会很霸气地说，只要你敢说喜欢，朋友都没得做，笑死，大学要是学个什么数学呀，你看，现在拒绝别人是不是理由很好啦，就没必要担心是不是会让对方生气，得罪对方啥的，我也没有讨厌他，我只是觉得哪怕他高和近，但是，以我以往的性格来说，我确定，很难谈恋爱，我还要考察他很久，而且他不一定帅吧，是吧，然后我只是很实诚地表达做朋友，而不是男女朋友那种的，我觉得我没有安全感，我要是男生，我肯定会喜欢比我小个七八岁的妹纸，我觉得年纪上我就赚回来了，我就希望他们这么想问题，然后为了奶茶啥的，回答我的可能潜在的学习问题，
我以前总觉得我要把自己搭进去，会觉得接受别人的帮助，有点不好意思。现在想来不用，换了一个，还可以接上另一个。自己才是最重要的。阳神啥时候直播？晚上会有直播吗？我真的觉得自己以前特别好哄骗，一杯奶茶可能就能获得我的好感，所以，我现在嫌弃我前男友们，我觉得我当初是很真心的，虽然工资差了一点，但是人家不会把我的真心当回事，我人生也没几次是那么年轻的时候，我在看补码反码原码，不知道，课程里有这个，这个补码怎么得出来的，那个人好像很快就写出这个补码了，我每次都是16净制转成10再转成2，但是好像那个人不假思索就写出来了，我不知道他怎么做到的，没事，我下次听说谁大学计算机系就问问，我现在有很多bug，我比较懂事，每次别人问我什么古诗词或者文学，我都回答，我不会，我查到了，我们今晚会有直播吗？我可能明天就可以过完c基础了，因为我之前学过，c提高的话，可能需要这周吧，所以也许这月底我就能过完c和c++基础，有时就很想不明白，莫名其妙就被朋友删除，心情贼不爽，不过，我后来想了想，我也是一个尽职的朋友，看到这个文章，你会想到什么，这竟然说的是分数，我靠，我想说，如果不是特别好笑，我不会笑，为什么不是比喻成苹果榴莲啥的，
合着我要是今年毕业了，我就是芒果了，我真的一开始以为就是算他们校园里果树真的结果结了多少个，我大学时真的捡过学校里的芒果，期待阳神今晚的直播~~我经常遇到别人跟我主动聊天，然后我不知道怎么说什么，就是有个同事跟我讲，她养了5只猫，然后我不知道怎么安慰她，虽然我也想安慰她，可以跟她说什么呢，就是我讲什么话，她会开心点？我不知道她为什么突然间找我说这些，我也想让她开心，但是，我不知道怎么做一个很好的倾听者，虽然我很感动她找我聊天，但是我很错愕，我不知道怎么安慰她，怎么说些她喜欢听的？这种场景下，我应该说什么话，那么丑的怪兽，我经常不知道怎么安慰别人，只是我不知道他们为什么找我讲这个，不知道，反正下个月再找他吃饭，实在不知道他生啥气，为此，我还去找别人聊天一小时，问这里面发生了啥，这是怎么肥事，就是，有些数据我没定义过啊，它不应该除了我定义的两个数据，其他都是0吗？#define _CRT_SECURE_NO_WARNINGS // 1.我们在编译老的用C语言的开源项目如lua源包的时候，可能因为一些老的.c文件使用了strcpy,scanf等不安全的函数，而报警告和错误，而导致无法编译通过。 #include <stdio.h> #include <string.h> #include <stdlib.h> //二维数组的初始化 int main01() {   int a[3][4]; //定义一个3行4列的二维数组,   // int a[3][4] = {{1, 2, 3, 4}, {5, 6, 7, 8}, {9, 10, 11, 12}};   //二维数组的每一个元素也是一个 变量   a[1][1] = 10;   a[2][3] = 20;   for (int i = 0; i < 3; i++)   {     for (int j = 0; j < 4; j++)     {       printf("%d ", a[i][j]);     }     printf("\n");   }   system("pause"); }，
好哒～～我希望我今年结束之前刷完八九个月的课程，明年新年过后，准备两三个月JAVA，新年结束前吧，就是新年前达到用c++和python开发项目的，我不知道这个目标难不难，农历新年，可以啦~~我在听新裤子乐队的花火，https://www.bilibili.com/video/BV1W64y18781?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，这是c啊，不是c++，我要过一遍c语法，因为他们都说c基础决定c++，对啊，我跑一遍而已，反正明天就可以过完c基础了，之前学的是c++，我都不敲的，因为我能看得懂，指针那一章节我就敲，这几章我就会敲，图个手感，https://www.bilibili.com/video/BV1W64y18781?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，你们在约会吗？说好的你们谈恋爱就谈恋爱呗，但是这个直播不要断呀，
为什么没人聊天呢，你们都在干啥呀，我刚看了一个小时的别人吐槽梦华录，然后我看了一下，还好我现在从来不看剧，就看别人吐槽，就知道大概的故事槽点和未来几年内有没有必要看这部剧，我喜欢看你们说话，很简单呀，除了你们跟我讲话，我一天也不出门，都不说话的，私聊也没用，今天周二啊，也不是什么特别的节日啊，我还有半个月就生日了，然后我就满25周岁了，我感觉可以以这个为尺度，步入一个新的人生阶段，去年我生日我前任跟我一起过的，我打算过几年之后遇到我前男友之后把饭给请回来，我现在很明显没钱请人吃饭，你们好安静啊，确实，他都拉黑我了，我3个微信号都被拉黑了，我另外2个微信号基本上没用，有来有往嘛，他请过我吃饭，我要把这份感谢请回去，确实~~其实我有时也想不明白这些事情，我感觉我能欣赏很多人身上的优点，我也不介意就是跟别人处对象，然后大家的观念又是只结婚一次，然后我的观念又是不做赔本的事，我肯定不会允许我爱对方更多，然后就很尴尬，搞得我就不怎么敢恋爱，还要挑剔，但是，实际上，我觉得我干得出无缝衔接的事情，我觉得我这种想法很正常，因为我不优秀，我看很多人都比我强，要么别人比我高，要么别人比我聪明，我就不会有那种说我还犹豫挑剔什么的，
然后我要是优秀点，我还会说我看不上那个男生，我看不上谁，就是在我搞懂了这个想法，我觉得女生有必要大学就学数学比较多的专业，真正意义上实现了学习自由，尊严和自我不就来了吗？我觉得但凡我聪明点，我就会高情商地说，你不需要喜欢我，追我的话，朋友都没得做，但是，我死活不敢跟那个比如大学城那个男生讲，好不容易认识一个线下可以近点，可以问这些的，我可不能葬送了自己变得聪明的希望，确实，我无可否认，其实，有时觉得人生只要有钱和性爱，好像有些东西也不重要，但是，现实生活中就是，要真的只有这两样，也挺可怜的，感觉自己就像个机器，你们都不聊天，没啥好玩的，我蛮开心的，我只是有点小懊恼，觉得大学如果学什么数学呀或者数学比较多的专业，都会理性一些，学文科的坏处就是我话太多了，思绪老是在飘，今天的麻辣烫真辣，然后阳神也不直播啥的，我要开始学习了~~过半小时到一小时我也许就准备洗洗睡啦，你要笑死我，#define _CRT_SECURE_NO_WARNINGS // 1.我们在编译老的用C语言的开源项目如lua源包的时候，可能因为一些老的.c文件使用了strcpy,scanf等不安全的函数，而报警告和错误，而导致无法编译通过。 #include <stdio.h> #include <string.h> #include <stdlib.h> #include <stdlib.h>  int main() {   // int a[10] = {1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10};   int a[10] = {0};   int *p = a;   for (int i = 0; i < sizeof(a) / sizeof(a[0]); i++)   {     // printf("%d", a[i]);     // printf("%d", *(p + i));     *(p + i) = i;   }   for (int i = 0; i < sizeof(a) / sizeof(a[0]); i++)   {     printf("%d ", a[i]);     // printf("%d ", *(p+i));     //*(p + i) = i;   }   system("pause");   return 0; }，
这段代码把我弄得好抑郁，我原本期待它返回个什么0，1，2，3，4，5，6，7，8，9啥的，结果现在返回的是0011223344....我不知道哪里出问题；1，阳神，你终于吭声了，我催你四五次开播，然后你非常淡定，一声都不吭，帮我看一下问题呗，帮我看看那个问题，就几行代码，对啊，我也想不明白啊，我都重启了，还是这也，我有时经常觉得，我要不是找了这个爱好，你看每个周末和晚上我得多无聊，因为我话太多，别人都会烦我，就点那个vscode上面的运行键呗，然后点击exe文件，我也觉得，因为我复制黏贴的，我懒得敲，知道它为什么这么写就行了，好吧，应该就是格式问题吧，我不确定的或者我觉得不熟的才自己敲，我发现这样很省事，因为这是复制黏贴文件的，我只敲了一行，*(p+i) =i这行是我敲的，但是我要走个流程，我觉得c的那个格式打印贼烦人，我有时觉得知识是个网络，我可以疏一点，但是我不可以漏东西，起码有个框架，到时候我可能不是每道题都会，但是我知道大概是什么样的知识点，我可以去哪里找答案，你想太多了，我意志力还行，我只是话多点，我感觉，只要太阳每天都从东边升起，西边落，我就没理由学不到你们那里，我可以用一辈子去学，
意淫个球，觉得特别亏，我感觉自己学这些，可能两三年就行了，自己会变得聪明，然后呢，不会喜欢跟自己差不多的，我是这么看的，我不可能一上来就知道我喜欢什么，都要试验啊，我也是换了很多份工作才选择敲代码的，一定要找自己喜欢的，才可以为此义无反顾，不是，嗯嗯~~当然，没人能拒绝兴趣和钱一起来的，我也是个俗人，因为我恐惧学习，我有点怀疑是不是我高中时然后我不是滑铁卢惨败吗？我后来看了一些书，它说我们青春期经历的事情，尤其是得几年病的这种的，能极大消磨一个人的意志力，引发自我怀疑，我现在都没有完全走出来，我记得我以前初中是非常喜欢学习的，我为了历史老师的一句夸奖，我好像初中历史几乎都是满分，我现在找的就是那种快乐，我其实初中物理也是都是90分，很多次满分，化学也是几乎都满分，就只有几次低于90分的，所以，我也不能完全解释为什么我高中和大学就不能和如此恐惧学习，我高中还选了文科，但是，我很想找回那种快乐，难得有这么一门学科，有我喜欢的人群和兴趣爱好和钱一起来，我觉得哪怕是山什么的，都要挪了它，那也许我也会感动上天呢，毕竟，一个七八年不学数学的人，还毕业了，年级一打把了，还要做这种决定，实在不容易，很多事情和人生，比如人家可能跟我讲我要是学深java，好像工资也差不多，
就感觉是逆水行舟，做这种决定，其实，本身就很需要勇气，但是，我感觉比较开心的是，它能让我从无所事事的状态中逃离，就是很多个无聊的晚上和周末都有了期待~~mybatis的源码，我最近没看，我打算明年跳槽前2个月再集中看，我今年只想学c++和python，我刷c++其实也有利于我学那个java，c++要在那个服务器上开发，然后我要是学完这个，估计我装linux会很快，c++也有什么算法，其实语言是相通的，我现在又不跳槽的，源码应该也不影响，或者等我过阵子不喜欢c++，我再回头看看java，然后对java烦了，再看看c++，或者我也可以就是9月集中看半个月java，然后新年又看一波java，然后跳槽前再看一下，然后我就觉得一点都不讨厌它，等我想看的时候，我再看，等我吹完头发，我再跟你们讲一个很幼稚的想法，也是一直我不是很能理解外面的世界的想法，就是我大学学中文嘛，我们要看很多文学作品，诗歌什么的，和听老师讲故事啥的，然后，很多文学作品都有点理想主义和浪漫情怀，就有点像奥特曼那种的，就多少有点传达那种想法，你要是有梦想，啥时候开始都行，那换到我耿耿于怀的高考上，我觉得我就是高考考差了，然后我又不喜欢读书，但是，我出社会之后，我没少受到抨击，我比较笨，
然后我不明白的点是什么，为什么我们的文化不能接受一个人二十几岁三十几岁再去做一些事情，就是高考考差了，那么也可以哪怕四五十岁时学也成，但是我出社会后，我发现很少有人愿意这么做，我不大明白为什么他们不愿意这么做，上次一群不有个傻逼跟我说，人智力二十几岁之后没法提高了，那么，你们干嘛还在学习和搞研究呢，不觉得这是没有意义的吗？为了钱还是为了名还是为了自我价值实现？我有时就是很倔嘛，然后我有时真的看着我身边的邻居和我爸妈啥的，我觉得，如果一个人长期坚持做一件事情，那说明那个人是有意志力的。只是他们没把时间放在我们认可的有前途的事情上，是吗？我用自己家里的事情打比方，我觉得我爸妈也许很聪明的，但是我妈妈从小教育我的是，我给你钱，是让你读书，弥补我以前没有读书的遗憾。其实，我问我妈妈，我可以教她读书认字，但是我妈从来就不会主动学习，除了为了打彩票。我一直很困惑这些事情，我发现我还劝不动这些身边的人，我真的特别好奇，但是，我也问过我爸妈，但是我爸妈就搪塞我，我跟他们讲，他们都没听进去。我现在能理解别人给我塞个有色眼镜啥的，但是，我觉得不重要呀，虽然我会骂别人。但是，我觉得，时间一长，就是过几年我可能变得聪明一点什么的。然后他们到时候还得根据我的现状评价我，不然，他们就是fuqiu的人类呀。我不怕呀。
但是这些观点，我刚出社会的时候，包括现在，我都想不明白这些事情，然后别人每骂我一次，我就陷入自我怀疑，没人给我或者教我看待这些评价和观点的冲突。然后我就想知道你们是怎么想的？你们就不会遇到这些奇怪的想法吗？我感觉很多别人的想法我都无法理解和感同身受。说话呀，别睡着了，而且，我也没法理解，我大道理都跟别人讲得很明白了，我身边的人就好像对这些不咋感冒。如果按照那种现在的现在决定未来的理论，他们不会觉得现在努力一点，以后也许就轻松一点有希望一点，但是他们就是好像很满意现在，我也是不大能理解的。我现在能理解的事情是，我老师说的那种，工作那么辛苦，回来不想学习的那种。她是大学教授嘛，然后她老公回家，每天会看故事会，就不爱古诗词。我目前只能理解这点，我要睡了，手打的，我只是思绪比较飘，但是好像我要是写作文，还是有逻辑的，是嘛，what，how come，我还有179天恢复颜值巅峰，早上我看着镜子，还是开心不起来，不过，我早上只看了半小时，这是进步，我还有半个月生日，我希望今年新年结束前，我能熟练用c++和python完成项目需求，眼睛是颜值的心灵，我忘记了，自恋，希望今晚继续有直播，你昨天飞了我们鸽子，
肯定偷偷跟嫂子约会去了，都知道呀，都不说呀，确实，不说也知道是谁，如何判断阳神是不是在恋爱中，看头像，我感觉阳神头像就跟晴雨表似的，要怕天气变了，就看看他头像，哦，还在啊，那应该没事，还在恋爱中，也难得嫂子有这么可爱的头像和昵称，要换了别的昵称啥的，光是p图都盛满整个屏幕了，还如何用头像告诉她，他是她的，还如何用头像表示忠心耿耿，我去刷那些帖子，他们说随份子钱，广东人一般关系一般的随五百，关系好的随一千，我看了那些评论，我感觉我还是给得起的，看你们领证时我的经济能力决定，要是结婚时给得少一点，可以折算到你们小孩的压岁钱和零食上，雪梨还没回国呢，其实，我觉得小孩子特别好哄，你买几块钱零食给他，他都开心，他都会觉得我是个特别不错的阿姨，https://www.bilibili.com/video/BV11b411E7gw?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，https://www.bilibili.com/video/BV1tA411q7xi/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.12&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，
我过一小时后一定要学c++的算法，我过阵子再回来补c吧，我还剩c的内存和文件那里没学，就是c++基础都学了，就不怎么喜欢学c了，哈哈哈哈，我估计我可抠门了，我顶多省点零花钱发份子钱，我可喜欢那些零食了，但是我又不会做，我已经想好了，如果这辈子没有感情，我就要吃遍很多美食和把代码学深一点，感觉也不会无聊了，还有两天我就可以出门了，就是不要严重，就是我可以正常出门，被封锁了，没法去公园跑步，周五也许才能出门，不过，也许周五也不能，也可能封个半个月啥的，只要一万个人里再出一个阳性啥的，我觉得深圳和上海的严格程度没法比，我这边半年好像基本上两天就要检查一次核酸，qt有必要学吗？我跳过qt，直接学Linux哦，c想学的时候再学吧，我实在没啥耐心了，就是，我觉得年底我能学到tensorflow就行了，现在还年中呢，我会用就行了，不会面试也成，我一直有点害怕linux的网络编程这里，说不上为什么害怕，感觉它就是黑漆漆的一片，我知道，我看不懂，我有点害怕这些密密麻麻的文字，我不是很喜欢学习，真的，但是我很喜欢你们，所以，你今晚不要放我们鸽子，好好直播，不然，我就玩斗地主去了，我想听杰宝讲话，每天都要有新鲜的气息呀，
阳神你要紧跟我们年轻人的节奏，你老久在樊笼里，可能不知道直播跟别人讲话，能造福大众，我反省，我过阵子买本书天天背去，但是，我觉得你们要是有小孩，让他们小时候天天吃饱饭就背这个，然后以后作文就很容易很高分，他们小时候不愿意背这个，大了更加不愿意了，小时候还是那种给个棒棒糖，他们就愿意每天一首了，大了，可能花一百块都不愿意北一首，你又不是我小孩，但是，我叫我妹妹去背几首诗歌，她当时还没高考，我叫她去背一些名言警句，我说中国人尊老尚古，哪怕她那文章写得不咋地，只要多用几句别人说的话，老师就会看在这个份上，多给两三分，她估计没听进去，我后来想想，自己以前特别傻，感觉有时考试也挺好玩的，你知道那个得分点，就努力往上凑就行了，不会的，一般人不会主动背诗歌的，因为那东西无聊，又不像游戏或者美食，我都不确定我妹妹能不能这个暑假上来，因为深圳疫情，我现在都从来不背诗歌和不看文学书，我觉得如果我把这些时间用在敲代码上，我可以多买一些吃的，很明显，我放弃了中文，拥抱了计算机，选择了现世生活，而不是理想主义，我觉得物理呀哲学呀数学呀文学呀语言呀，本质上是阳春白雪的学问，但是计算机这种的，谈不上多大的思想追求，我就是为了生活，
那些比较理想主义的学科，就是你学得再好，比如你读到博士，你会发现，工资不会涨很多，我觉得，如果有人去选择这些学科，肯定就是对学科爱得深沉，才不计回报地去付出，那天有个人给我塞了三本书，一个是什么gre单词书，一个是文学书，最好的我们，一个是什么围炉夜话，我看了看，我本来只打算拿那本工具书，但是盛情难却，我多拿了那本围炉夜话，然后其实那本文学书我不是很看得上，因为我们大学会有比这个说是更具有阅读价值的书，还挺挑食的我。我到现在都觉得，我精神上不贫穷，但是我缺钱买吃的，缺乏生活的技能。我不是很能理解别人给我推荐阅读书籍啥的，除非是很实用的书，我觉得大学看的书已经多了，他们推荐的书，我还看不上。我感觉我现在只缺钱和养活自己。我也不确定我这种想法对不对。我都说了，我妹妹是她自己，我劝不动她，我只能在她对我做的事情感兴趣的前提下，帮忙而已，主要是他们给我推荐的书籍我都看不上，我一看那个出版社或者书名就知道可能不是啥好书，人家亚马逊阅读书单，每年推荐书籍一堆是吧，畅销书啥的，他们老给我推荐什么小说，我看着就头疼，我要是以后老了，我就多买几本厚厚的红书用来辟邪，不知道，希望他们这个暑假至少上来一位，我要听歌啦~~
https://www.bilibili.com/video/BV16Z4y1s7Cn?spm_id_from=333.880.my_history.page.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，阳神，你晚上记得要直播哈~~我听歌我要敲代码了，一直聊天就意味着一直不学习，我们是十年出一个上清北的，但是每年都会有几个甚至十几个那几个学校里的，基本上只有市状元才能上清北，一般都是理工科上，文科上不了，我们学校有个物理特级教师，画图划得牛得一逼，就是讲什么物理的时候，那个图都可以不带尺子画图，画得还很好看，你们在下暴雨吗？我也希望深圳可以下暴雨呀，晚上有直播吗？du是什么意思，df呢stat呢，阳神不会直播了，我要听1989，我催他十几条信息，然后他只回复没空，我今天一天都没学习，如何判断阳神感情是否甜蜜，他不直播就说明他在约会，我发朋友圈说我恋爱了，你放心，我现在谈了好几个对象是吧，结婚之前我都不会承认对方的价值的，我感觉，没有对象也没事呀，就是你分手了，你还可以找下一个嘛，我不会把他的位置放得太高的，我今天就得出了这个结论，我以前真傻逼，我压根就不应该看上我的前任们，应该让他们祸害别人，我永远都看不上他们，
因为跟他们谈恋爱，又不要他们什么钱，自己用自己的，然后分手后，也不影响他们找到对象，我也是，所以，男朋友这种物种远不如老公这种物种好，不要给男朋友这种物种太高的社会地位，就是，我觉得我要找个暖男才行，又高又暖的男生才行，不然，就自己过，我问了一下我妹妹，我问她学了编程哪里了，她说完全不知道怎么学，我大学时不是网恋过三年吗？但凡我跟我初恋在一个地方的话，我现在都不至于这么笨，我很好学的，我有时就是希望我不是最大的，就是我有个哥哥姐姐啥的，我觉得我现在就会聪明很多倍，我打算直接让我妹妹开始选前端或者c，不从java开始学，让她直接开始学c++，因为她那个专业非常好，金融工程，我感觉毕业进个什么银行金融科技岗位还是可以的，她说她现在啥都不会，然后我叫她不要慌，我自己教她，我这个假期我还打算带我三没学什么英语物理数学啥的，我打算自己学一遍，要是可以的话，我感觉我是个非常好的姐姐，三个妹妹，一个弟弟，是的~~让她直接从c++开始学，不让她学java，我觉得其实你们算法也不卡她那个专业啊，她那个严格来说就是纯粹的理科，很多数学的，还算是专业对口吧，她找个算法工程师的工作是可以的吧，确实很伟大，主要是能帮她们英语吧，
其实，我不大明白为什么她们讨厌学英语，只要多说多听英语，感觉她们英语就应该不会差呀，但是她们每次英语都特别差，我也不知道为什么，我感觉就是方法不对，我大学要不是经历几遍教育学心理学的轰炸，我也不知道教育的重要性啊，就是我要是跟你们一样先学理工科，然后我这辈子就不会有这样的想法，这么稀奇古怪的想法，我觉得只要抓好我三妹数学和英语和物理三科就行了，这三科就能保住本科了，没有要求我三妹考个重本了，我会要求我爸把她每个寒暑假都送过来，在我身边带着，我二妹只要会金融编程就行了，二妹19随，三妹15-16岁，然后我25岁，然后我四妹12岁吧，然后我弟弟6-7岁吧，对啊，我不大记得后两个的生日，我跟我二妹三妹感情深，是因为他们俩我从小带的，就是我妈妈把她们生下来，我要哄她们睡觉，我很有感情的，不然，我上次对他们那么上心干啥，小时候我三妹我都要给她换纸尿裤什么的，她在外婆家长大的，我暑假去我外婆家带过她，就是我妈妈爸爸不在家时，我自己哄她睡觉啥的，你不会喜欢我二妹，她也不会看上你的，因为你想想，她读这个专业，她数学肯定不差，我又可以教她编程，她又一米七，等她研究生毕业了，这世界都是她的，还是可以大把挑男生的，
我觉得你不会看上她是因为你们男生比较颜值控，她顶多算是比较聪明，让她去香港读研时再找对象，在学校里找一个就行了，我就不会反对了，她现在还比较自卑，等她被代码虐待四五年就行了，人和人不一样的，她话少，性格不一样，还有时间嘛，现在才19岁，哪怕她以后真的搞金融，不搞it，我也接受呀，她肯定要读研的，我跟我爸说，我没能力和没钱去读研，我不读，我妹妹就有机会去读研，总要有个取舍，我觉得她肯定考不上国内的研究生，太难了，主要是我年纪到了，我要是学了这个，我过几年就要考虑嫁人了，学历什么的，我无所谓，因为我觉得哪怕我不读研，也不影响我可以自学你们那些，感觉还是家庭更重要啥的，差不多，我觉得有一些读名校的，不见得是他们聪明，可能是爸妈比较聪明，小孩子资质一般，但是家长给了很好的方向，本质就是钞能力吧，当然，高考过去的很多都是自制力够强，我是因为大学读了很多没用的书籍，我知道这些不需要出国，就是接触的人群和老师和书籍，会弥补很多走路没法去做的事情，不一定我得亲身经历这些事情才知道，阳神都不直播，我最近很想听cruel summer，就是远远不够的，就是大学应该是多读书的嘛，然后我就觉得那种人才是真的文盲，你去跟那种人，你会觉得那个人对很多事情的看法很浅薄，只是上了个大学，
我有时都好想帮他们上他们的学校，我喜欢有人放歌，感觉一起学习那样，不会孤独，我要是有三台电脑就好了，扯淡，我可能是个意志力很差的人，但是我要有很多榜样，我才不会走散呢，你知道一个人什么时候才会变好吗？他要知道什么是好的什么是坏的，我看着你们，我每天很心安啊，我觉得你们就是我要奔赴的目标呀，我要跟你们一样，我每天看看你们，我才会知道自己笨，要努力呀，你们要是都不理我的话，可能我就少了很多烛火呀，那我现在就是牛羊，我需要大神们的庇护，过完基础关卡，我才不会胆战心惊，过完基础，就不会觉得，踽踽独行，实在高处不胜寒，只要我未来认识越来越多聪明的人，我才会进一步塑造我的三观，然后我才会坚持下去，我觉得我这种想法，再打个比方，自己独立一个人在外面容易被枪毙掉，找到组织部队什么的，就不会那么孤单和不容易被毙掉，学习跟打战也没啥区别呀，不都是拿下一个学习目标吗？我要是足够喜欢你们，我就不会笨，其实，我最喜欢阳神每天晚上直播了，因为我感觉不孤单，有好几个人每天一起唠嗑，学代码好像没那么痛苦了，我那么喜欢你们，我喜欢你们陪我讲话，但是，如果我去谈恋爱，这妥妥的灾难，因为没几个人受得了我话那么多，群聊可以呀，
人间清醒の97，没考虑，因为我一想着就是，比如说我前男友可能无缝衔接，对吧，然后我还要伤心几个也，我分手了，我的再次谈恋爱的成本太高了，中间还牺牲了我的颜值，我得磨蹭一些，就是不划算，我感觉别人再次恋爱的概率远比我高，因为整天只有你们跟我讲话了，我主要是感觉，一想到我某个前男友，人家立马脱单了，我还为此伤心，想到就气，就是压根不会喜欢他的话，省点时间学习，没准以后工资比他搞，你看，他谈多少个对象，我压根就不放在心上了啊，我真的是特别后悔，我以前怎么看上他们，谨遵领导教诲~~我不知道，我估计这一周我都在学linux，你想问什么，直接公布答案吧，我一个源码都没看，你问杰宝和畅哥去，基础学完了，没学提高篇，我有java基础，不用怎么学的，我昨天都学的是c咯，还有两三长过完c基础咯，我不是一周刷了两百多集视频吗？你以为我前几天干啥的，而且我是敲过去的，不是只看cpp的，我还不会rust，我上次拿了java8一本书看，我就只知道这个可以帮我优化代码，比如流那里，主要是他们写代码很喜欢用lambda，我很少用，我只看得懂，不知道，我估计这周只会学linux，偶尔复习一下cpp和学cpp提高，我是敲过来的，那几天我手快废了，
就是我把那个流那里的，只知道它可以帮我做什么，然后我用到的话，我再去查怎么写，我实在觉得学java是目前挺无聊的，希望它以后能让我改观，可能过一两个月我也得看一些java书，我自己会莫名其妙焦虑，不着急呀，工作又没有什么月考什么的，迟早都会学，到时候觉得突然想学了，再学，我是想学啥就学啥，因为我觉得这样没人逼我，我学习主动性会强一些和开心，我就觉得我跟你们性格不一样，你们很善于定计划然后执行，我自己的计划，我一般不执行完，就是我中间我可能觉得其他事情更好玩，然后就会被分散注意力，我可能今年新年结束前，我就学完机器学习和c++的课程，有这个可能性，农历新年啊，不还有七八个月吗？我觉得我的学习效率还是挺恐怖的，而且我除了数学，理解能力还行，我可能就是执行能不咋好，但是这是我的爱好，所以我估计我以后代码可能吧，会很好，我要是找个我喜欢的搞算法的，我可能两年就可以学到还行的地步，这个还行，差不多对标研究生的水平，如果我自己学的话，找个搞金融的，我可能要翻倍学习成本，但是，我还是觉得身高无法拒绝，就是一般搞金融的，帅啊，因为我不是搞研究的，我觉得能找个工作，调参就行了，搞科研多不划算，我只想打工和看懂就行了，
就是找个工作，利用这个知识养活自己，如果我真的那么在乎那个体制，我完全可以选择在我之前大四时，好好准备校招呀，我们中文老师是最缺的，班主任都是让语文老师做的，它不像那种生物地理什么的，初中高中才需要，除非特别热爱，觉得这辈子要搞这个研究，我都觉得赔本买卖，因为我只是证明我不笨，我更多想养活自己，不是为了某个学科燃烧自我，我不会搞那种事情的，因为我觉得很多人嘛，很伟大，在一个圆的边上弄个小角出来，然后某一天某本书的书皮的作者署名是他，但是在我看来，我完全不稀罕这个，我只希望我多点钱买零食和证明我不笨，只不过，计算机是最适合我们这种Intp的学科了，又可以变聪明又可以工资更好，谁能拒绝这样的学科呢，读书不也是为了找工作吗？我傻呀，我要投入多少的学习成本，我才能收获多少钱，我觉得是赔本买卖，除非我觉得我以后闲着没事干，我就会找你们问，怎么看你们这些论文，然后我应该怎么写，就是只有我觉得人生太无聊了，我三十岁之前，我还没去做别的行业，对吧，然后我还觉得这样不行，太无聊了，我就会主动问这个，看懂也很酷呀，我要洗洗睡了，其实，我现在可以说敲代码是我的爱好了，以前学java时实在太无聊了，学c++才感觉自己不像是crud gril，
girl，主要是我非常喜欢准入门槛高的，因为我这样才会有动力做这些事情呀，我感觉我终于找到一门学科洗刷我高考的冤屈了，我会证明我不笨的，我也会证明我意志力还行的，其实，我一直觉得我原本可以上个很好的大学，包括有些人跟我说他211，well，在我看来，我那些同学他们能上那个学校，如果我没生那场皮肤病，也许我也是学霸，就是那些学校原本可能也是我的，然后我就是因为那种破高考，忍受那些傻逼说我不如他们，我确定，我肯定要先把你们会的先学一遍，然后，学完了，就可以安心谈恋爱和做别的行业或者事情了，无论吃多少苦，我都不会放弃的，会的，我会学，但是我要看我的心情去学，因为我很随性不怎么遵守计划，但是其实我不懒惰，是啊，我知道我迟早要学，但是我不会说我明天就回去学，我可能会在今年某个时候去学，如果我那时刚好对它感兴趣的话，但是我不大可能会拖到明年，但是，如果我明天不学这个，我肯定就在学linux啊，我去洗澡然后睡觉了，学项目吧，用c++开发，但是，感觉可能这两周都要学linux，然后我下个月要学机器学习可能，然后其实还有很多要学的，比如c++设计模式，c++常用算法，用c++刷lc，好哒~~我不学这个，我只是为了找工作，
我感觉学校里的很多课程跟就业脱节的，你们问我说为什么不读研，其中很重要的一点，我不想做作业，因为很多作业老师布置的，做了吧，感觉吧，感觉收获也不大，还伤脑筋，还不如多做几个项目挣钱，其实我有时感觉研究生教育嘛，除了让你们发论文那个要求有点实用，那个其他课程要求都可以废掉，这是网络时代，只要你想学啥，都没有东西可以拦你，甚至很多网上的视频都比学校里有些老师讲得还要好，我又不图那名校的名声，你看那种政治课啥的，我本科已经学过一遍了，我肯定知道爱党爱国，你要我再接受那些教育，我宁愿在企业里待着，有工资拿，人家都说研究室博士什么的，人家是搞研究的，研究某个学问，我都不用读研，我都知道我不喜欢读书和搞研究的，让别人爱学习爱钻研的去搞嘛，干嘛要抢别人饭碗，我能找到企业工作就行了，毛概不是吗？再说了，阳神是研究生吧，我不读研，我可以问他怎么学的呀，不读研，也不耽误阳神这种大佬也愿意回答问题呀，除非有一天我觉得我这辈子必须以代码为生，非它不可，否则我没有这种思想觉悟的，我就是觉得敲代码然后在企业里，好开心呀，有钱拿，干嘛要去读书呢，读书期间也没钱，经济压力又大，免费的义务劳动力，要是到时候认识几个老师，然后问他们说有没有项目呀，
我免费帮你干活，我会做这些，我不想读研不想考研，你到时候给我一个推荐信就行了，证明我参与过，我不读研，我可以免费帮他们干活，但是我不读研也不考研，我可以用业余时间帮他们干活，如果我实在觉得这东西实在好玩，然后我无法拒绝什么的，我觉得那些老师会很愿意的，因为不要钱嘛，只是学东西，我也开心呀，我不用做作业，我平常在公司里还有工资，到时候看一下有没有这么好心的老师，你们知道这种老师也可以帮我推荐，或者你们自己当老师之后，可能我那时四五十岁了，我可以免费帮你们干活，睡了~~真的不回复了，你们要是知道那种老师啥的，说一声也好，你们都睡了吗？我没睡着，可能是因为我今晚不洗头，我想了想，我也并不能保证我下段感情不分手，但是我一定要多观察那个人的人品和三观，不然，比如说我现在想起我的前男友们，我知道每一任他们被甩的理由，而且他们完全不值得和不配我对他们动心，就是感觉和他们的尘缘已了，我应该一心奔我的爱好。如若以后再遇见，必是君子之交淡如水。我感觉我只是亏欠过一个前男友，这个亏欠也不过是，人家是处男，然后我把别人睡了，然后我发现我不够爱他，就把他甩了。还挺暖的可惜我们不来电。其他都是问心无愧，其他的，都是活该他们被甩。
是的，我有时就是这么神奇，但是我不可能现在去洗头了，我觉得跟我前男友们的前缘已经了结，以后就一心搞工作吧，我不想跟他结婚生孩子，他对我太好了，我有点害怕，我可能不是一个愿意一辈子做一件工作的人，我好胜心很强，有征服欲，他就是可能长得不是我喜欢的类型，然后他搞的是c++.我学的是java，然后我不是很明白，我感觉会长期没话题，只有sex，我谈了一两周我就分手了，我觉得我人生只有两个方向，要么要找个很聪明很单纯的，要么我找个商人，老老实实结婚生孩子，其实，也不能那么说，主要是我当时还喜欢那个学法律的，但是，好吧，我就是对他没有感情，虽然我知道他也够高，178cm，比我大两岁，可是，我的性格我宁愿自己过，我如果想学一个学科，我可以自己学，我没有特别要爱他的理由，我觉得对不起他只是因为我觉得他身份特殊，然后也没干什么缺德事，就被我甩了，人还挺温暖的，就被我甩了，但是如果是其他的男生，我就知道对方干了啥缺德事，我非得分手不可，我感觉我一些前男友是真的有病，以至于我现在我当初怎么会喜欢他们，比如我刚过去的前任就是，我靠，年纪差在那里嘛，然后他就是啥都啥都不愿意告诉我，但是我什么都坦白了，周末也不找我，我不知道他家里是是不是有矿的，还是就是，气不过，人还要是有自己的脸面嘛，我中间给了他三四次，只是我话太多了点，
前前任是有病吧，跟他说了必须戴套，第一次违规就算了，第二次还是这样，加上他吃饭太抠门了，十几块都要我付钱，我就甩了他喜欢了我前任，然后我上上一个前任吧，我们在聊感情时，他跟我说3p，他有什么绿帽情节，他还是律师，年纪一大把，差我十几岁，然后我怎么想我都觉得不划算，就是3p是什么聚众淫乱，我才不想进监狱，叫他给我一些证明，那孩子情商比我还低，说我给你证明，你要喜欢我跟我在一起，他们都是什么奇葩，我也不知道，我只是话太多了点，我都没有计算过他们给我花了多少钱，我还年轻，我要啥对象，我找不到呀，我不知道谁把他们教成这样的，然后前前前个前任就是学c++的，他没干啥缺德事，我把他甩了，然后前前个前任，秒射，再前一个，就是，去美帝那个，去了美帝三年，我把他微信删了，然后豆瓣他账号一直没改，我那个是三年没见过他，然后他也没给我信号啥的。然后他回来深圳时，我们三年没见了，我大四认识他的。他听说我睡了六个男生，然后我们不见面了，拉黑了。然后呢，我中间为他空窗了快两三年，我中间约炮嘛，约过两三次，其实我也不知道算不算约炮，因为我本事觉得也许我可以跟那个人谈恋爱，但是我可能只是睡了别人，但是我发现那个人太懒惰，言语中还不愿意承认我的价值。就是可能他们觉得一万工资才是可靠的，我才四五千，没啥前途。
说回美帝那个，奇葩的事情是，在我们互相拉黑一年之后，我找到了程序员工作，在我最伤心的时候，那时候不是报培训班嘛，我自己找到了工作，然后我自己还欠着三四万左右。然后我觉得当时的我也许让他喜欢我了，我找了一下他，我说了近况，然后让我觉得恶心的事情来了，就是他说我可以跟他睡觉，但是他有女友了，相亲认识了，处了半年，然后他长胖了。我就是因为这个电话我觉得我瞎了眼，我从来没有这么厌恶过他。就是我大学时我本来就是男生可能不需要长得那么好看，只要有才华就行了。我厌恶他只是觉得吧，脚踏两只船的人都可恨，我好像那两三年里，我数了一下，就只有三次左右的sex。感觉真的是窦娥冤，因为我看来看去，我觉得我就是忘不掉他，我才一直单身。但是我有跟他说，我说我可以见见他，我好久没见过他了。然后那个电话是我人生有史以来他跟我打电话最有耐心的，我也不知道他是不是成为程序员了，但是我最难过的时候，他收到短信了也不回。我只是觉得那是个上进的男生，哪怕只有只有什么月薪两三万，我都可以放弃外贸老板。我就是看第一次见他，他说他托福110，他跟他某个前女友谈了六年，然后分手了。然后他说他跟他上一个前女友啥的，就是因为他要出国了，不想耽误人家，我一听，我就被感动得要死了 我就觉得这是个很有责任心的男生。
主要是他书堆起来多呀，但是那个电话我这辈子恨透他了，我觉得我瞎了眼，然后再一个我初恋，什么的，我靠，三年异地恋，我们真的只见过一次面，我不知道是不是有些人觉得可以柏拉图恋爱啥的，我要是不去那个武汉找他，我相信我们也许谈了九年，等他读完博士，我们才会见一次面，然后就是中大那个了，就是我感觉一个正常的男生干不出来就是我们见一次面，他知道我是处女，为什么我们要发生性关系那么快呢？虽然我当时也有错。但是，我们分手是因为两个问题，一个是，我更在乎我初恋，但是我当时没见过我初恋而且分手了，第二个是，他不是很好看而且胖，最关键是他会大半夜拉我去电影院看电影，哎呀，我想睡觉了，谁要这种破浪漫呀，他会觉得坐地铁没刷到两块钱，他很得意，但是我觉得很恶心。我觉得他们都有病，我才是最正常的那个，我只是以前觉得只要我不怀孕，因为我没法保证我谈一段恋爱我就能结婚，而且是单身呀，然后那个人看起来也不是怪兽，毕竟他们要么聪明要么帅，感觉也不是一无是处吧，但是，我没想过我就是受不了他们，而且，能想象我就是为这些垃圾哭了三四年，我还觉得是不是我不值得被爱，我错什么的，但是要跟那种人过一辈子，对我来说，要多恶心有多恶心，我不知道其他女生，也许有人能忍受他们，
我觉得我主要是犯了两个错，我不会识别别人和我不是传统意义上的妹纸，我感情和性爱上可能偏西方一些想法，传统上就是你谈一两段恋爱就结婚了，但是我好像不是特别在乎这个性爱发生快慢和我没有别人那么谨慎去处理感情，我要是有现在一半成熟理性，我就会觉得他们是垃圾，那种理由都是不得不分手的，而且真的差不多都是一两周就88了，我就是从这些感情中得出了一个结论，要想找个好点的男生，然后就必须自己克制一下情感和多观察一下别人，我觉得，除了我是正常的，我前任们多少都有病，我也没觉得自己很放荡啥的，我只是觉得我也是受害者，如果我不跟他们分手的话，我可能这辈子要么不幸福就多不幸福，还好我从来没打过胎，我那么多个前任，我最恨那个不戴套的男生，其实 他们老说处女不处女，处男不处男啥的，我现在觉得我黑历史一打，我能做到的就是坦诚和以后好好改吧，但是，我看着他们说什么炫耀自己还是处女，然后贬低我，我好想打人，因为我觉得，现在很多人都是三十几岁才结婚嘛，不可能一直保持这个没有欲望的状态，我要睡了，你们也早点睡，就是我不会检讨我睡过多少个，我也不是在炫耀，而是我只是觉得我是受害者，他们不值得我去那么喜欢他们，因为我也是真的三年里如此禁欲，只要有人真的发生过性关系，你体验过高潮了之后，然后让你自己三四年没有任何性爱，我感觉都是对生而为人的意志力的挑战，
而且我讲这些的时候，我就是觉得我就是受害者，我的有些前任就是男性中的败类残次品，搞得我现在都不怎么敢谈恋爱，希望社会上多一些男德培训班啥的，教他们做个暖男，对女孩子好一点，有个正确的三观，晚安，闭着眼睛也要睡了，哈哈哈哈，我可是自诩我还是能看懂阳春白雪和下里巴人的，没啥黑历史了，我还没见过这些中年男子呢，我从小到大都是很乖的，但是，我无法理解很多事情，也不想去认同很多我不认同的想法，你们要是那时的我，不分手，要伺候那种人一辈子，多辛苦，一开头就能看到结尾，我只是很懊悔 妈的，我怎么会看上那种人，我跟你一样错愕，我之前以为那种事情很少见的，我没想到我能遇到，今天继续学linux，我真的前几天我才觉得，我远远比他们好，为什么我当初会对他们动心，我为什么不能一眼就识别出这种垃圾，我还得搭上一周的时间，我懊恼的是这个，我刚睡醒，中午再学习吧，秒射指的是那个人阳痿，就是都没有性爱他就可以高潮了，如果跟一个阳痿的人恋爱结婚，然后这辈子跟守活寡没啥两样，也不知道能不能治好，我真的觉得我们的书要是什么的，跟我们多科普一些这些知识啊，就好了，而且有些的人对这些事情特别笨，但是有些人就是你看着他那么聪明，但是他对这些就是特别笨，
然后我现在压根没有处男情结，如果实在有处男情结，就是害怕对方乱搞，让我得病啥的。但是，平心而论，没谈过几个对象的，在这些事情上很笨，就是不会真的会让女生觉得性爱是个很棒的事情。我唯一就是觉得，为什么我没有一开始就能看出别人性格好不好，性格有没有什么缺点的慧眼，我感觉我要是有那种聪明的眼睛，我就不会感情那么坎坷，得了吧，老子睡过几个处男，我压根当时就不知道为什么男生对性爱如此激动，有些人可能一辈子在这些事情都是白痴，就是压根不能指望他今天得六十分，明天得个七八十分啥的，我就是觉得我的青春喂了狗，当时要是早点知道自己可能会喜欢代码，就不要浪费时间在渣男上，现在代码分分钟是现在的好几倍，工资高点的话，谁他妈还谈恋爱，就是不够优秀，才脱离不了这些低级趣味，要是优秀一点，一渣男从眼皮底下溜过，一眼就看出对方是渣男，真的，我要不是吃那么多亏，我也不知道怎么看人，所以我现在都在学习，我要拔高自己的心理期待阈值，都不用仔细观察那个人是不是渣男，压根就看不上对方，没啥好的，刚好他是处男，他不是处男，也没事啊，没必要骗我吧，骗我也没钱，我也没骗他们我是纯女啊，一个男生是不是处男，你也看不出来，其实没啥区别，
为什么我们大家如此在乎第一次呢，我觉得我自己在乎我的就行了，别人管不着别的，我说实话，一般你看那种丑点的理工科男生，也许脱单比较困难的，其实处男真的可能活不好，没啥好羡慕的，你要是有很多恋爱经历跟我一样，就会知道还是找个有经验的比较好一点，但是有经验的那种人，他可能很花心，会得病，还是也有很大风险的，但是，你要是去找对象的话，我现在就是，你要看一个人的性格，我现在就是觉得我之前瞎了眼，但凡我以前聪明一点啊，我压根就不应该看上对方，哪怕一周我都觉得，恶心，省点时间多给自己买点吃的，不香吗？你总有一天会找个人变成不是处男，然后你可能要谈一段恋爱两点恋爱，你有本事一辈子不脱单没有性爱，我就心甘情愿接受你的鄙视，否则我只是觉得你年纪小，或者你没有遇到想让你发生啥故事的人，你现在是处男，很大原因是因为你年纪小，你要是三十岁了，那时还没结婚，很大概率上你不是处男，而且你要是三十几岁了还是处男，估计别人都会怀疑你有毛病了，这就是社会上很多人的看法，我还是那个想法，我的前任们远远配不上老子，我要以后义无反顾投向学习和工作的怀抱，没人在乎你是不是处男，除了你以后找的对象会在乎，我就不明白你在炫耀啥，然后，说实话就是，在我这种谈了恋爱很多的人看来，处男近乎等同于性爱不及格，
我们压根不关心你是不是处男，我们又不是把你当对象，都说了，只有你未来的对象会在乎这些，我还是那个想法，我的前任们远远配不上老子，我要以后义无反顾投向学习和工作的怀抱，好，吃饭学习去啦～～今天中午和下午和晚上要学linux，我说实话，我是真的觉得那种就是一把年纪了，比如说三十几，那个人又长得好看，很有能力，在异性面前很有魅力，然后遇到想结婚的才发生这些，这种人是真的厉害，具体参照那个孙艺珍，但是一般人，像有些人，可能很早结婚，他们这辈子只跟自己老公老发生这些的，那些不是意志力坚强，而是人家很幸运，一下就遇到自己想过一辈子的人，在异性面前很有魅力，然后能抗住的，这才是意志坚强，然后我说实话，如果你发生过第一次性爱，你就很难不去发生第二次，我去查一下书，说是性爱时人类大脑的多巴胺是平常的好多倍，就是这种化学物质会让我们感受到快乐，我觉得可能还是一个人自己对这些事情的看法有关，主要是我以前觉得只要不得病不怀孕就行，因为我不可能一次恋爱就遇到我喜欢的人，扯淡，我现在学股票都不咋愿意，因为我从小到大，我看着我爸妈赌博，小赌啥的，我没觉得他们挣到啥钱，我都不用自己去做这些事情，我都知道结局，我现在吃了很多亏，我就总结出来了，唯有学习才能让我避免重蹈覆辙，
因为我不可能是那种没人喜欢的女生类型，那我要提高我的自制力，我必须通过另一件事情去训练，我就是觉得有很多人，我以前不挑食，但是分手太伤心了，我才觉得我应该挑食，我跟你们某些男生不一样，你们可能是没人要，但是这是实话，大家都知道也承认，你应该珍惜自己的身份，然后以后遇到想结婚的妹纸再发生这些，这是对妹纸的负责，如果你能做到，就尽量往这个方向走，而且，真的，你要不是处男之后，万一你们分手了，很惨的，你会一下子从天堂到地狱，如果我要教育小孩子的话，希望他们对这些要慎重，遇到想结婚的，自己想结婚的，然后对方也是这么想的，再发生这些，过来人就是有点悔恨，我要是有个哥哥姐姐告诉我社会上的各种风险就好了，你骗别人有钱吗？这建议还不如我那个建议呢，要珍惜自己的身子，遇到想结婚的妹纸再发生这些，那些低级趣味啥的，只会让你堕落，你要洗脑自己，只有珍惜你自己，以后才会被珍惜，知道吗？为什么我是我家里最大的，我不经历这些，我怎么知道有这些稀奇古怪的各种的人的想法，我要是有个哥哥姐姐跟我讲讲这些大道理就好了，我三妹说她死都不会学英语的，初中英语顶多就是一两千单词量吧，高中三千五，我还不信我的一万二三的单词量还不能搞定这些，
不回复了，我要准备吃饭和今天认真学习了，背完gre就是一万五到两万，你小心点啊，我有管理权限的，我只能觉得我以前不成熟，仅此而已，我觉得我现在25岁了，我还没有达到我年纪应该赋予我的成熟程度，唯一万幸的是，我没有伤及根本，想到有些人堕胎了或者生下不爱自己的男生的孩子或者得病，我觉得我都是大难不死，必有后福，百香果牛油果果汁超好喝，我这一周喝了快五六杯了，每两天三杯左右，你们倆是不是每天晚上都在视频约会呀，嫂子，阳神是我们大家的，你劝劝他吧，每天晚上要直播，奶茶是我的routine，想到我某个傻逼前任，买杯十几块的奶茶，都觉得贵，就知道我多么看不起来那么挣钱那么少，还那么抠门的男生了，我现在一天可能五十块零花钱，我感觉没几个人养得起我，我只能自己敲代码，希望以后工资高一点，我就不会担心我以后没零花钱买吃的，对啊，我现在一万几，我感觉大家三十岁之前都能有三四万吧，然后只是现在比较那个而已，我不是刚还完贷款吗，今年我只想要开心，你看，没有恋爱，然后每天学习，我为什么有那么强的动力要做这些事情，因为我会给自己买奶茶，阳神，你记得今晚要直播哦，其实，你可以学一下怎么做奶茶，然后你以后要是找的对象要喝奶茶，你又买不起，
你就发挥这项知识了，还可以用来致富，是吗？如果一个月六千纯买零食，你养得起吗？你肯定说我这种妹纸是败家的，如果我以后有四五万月薪时，我肯定舍得随便买吃的，最好那时我还单身，最好今晚阳神不要再飞我们鸽子了，https://www.bilibili.com/video/BV16Z4y1s7Cn/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，听歌吧~~嫂子说什么都是对的，我不敢反驳，我以前说阳神以前脱单时，把我们的直播给掐死了，以后他要是直播了，估计就是你们8了，感觉他的直播也可以当个晴雨表啥的，就跟他头像那样，可以啦，因为我都是最近点牛油果，啥时候你们8了，阳神的直播就回来了，如果阳神一天就不直播，我就默认你们还在恋爱中，就不用点开头像看了，我是根据阳神上一次恋爱观察的，我也不明白，为什么阳神恋爱期间不能直播呢，然后他分手之后，立马就开播了，除非你用这段恋爱来给我们打破这破印象，听到嫂子的话了吗？阳神以后肯定是个妻管严，三好男人，我们劝他没用，只有嫂子说话才管事，
我说实话，我被石头骗怕了，除非你们俩就是面基过，然后谈了三个月恋爱不分手，我才觉得你们俩不是在唬我们，我现在都为阳神捏一把汗，因为我去找了一下阳神的照片，你还168cm，对吧，我怎么都觉得是阳神高攀你，我怕你把阳神甩了，雪梨说她一米68，然后我说句良心话，我觉得是个女生都会跟我一样，选择石头这种又高又帅的，我不大明白为什么雪梨只看智商，我瞬间就觉得人家的精神特别可贵，我不是去你朋友圈里翻了几百个推文，我知道是谁，杰宝也说是谁啊，好吗？杰宝也说是最高最帅的那个啊，你的话都不可靠了，杰宝才是全场最真诚的，但是杰宝是其中的哪一个，我不知道，我是感到很开心的，雪梨归你了，没人跟我抢石头人了，少一个竞争对手，开心得要死，像我这种情商低的，宫斗肯定秒死，也不算吧，你们不觉得身高很重要吗？唉，石头耍了我好多次，我都不知道他喜不喜欢我，估计不咋喜欢一个劣迹斑斑的女生，对吧，我的黑历史可以塞满一个麻袋，也没啥劣迹，就是太受欢迎了，我也不挑食，身经百战个球，我就是可能还没有别人正常恋爱两个月过得舒服，以前太容易相信别人了，确实，你好霸气呀，我喜欢飒爽的妹纸~~啊，我希望没有人喜欢石头，只有我喜欢他，就是这样的话，就会显得我不笨，
我是说的是男性可以很多人喜欢他，但是呢，女性的话，我觉得最好别人不会打他主义，然后呢，我就不会吃醋啥的，那我没信心抢了，我以前喜欢过一个男生，我感觉我怎么努力都没用，我性格这样，我才真的不相信我找不到我喜欢的，因为我有很强的生命力，我可以带好我弟弟妹妹，我哪怕找任何一个男生，我都可以过得很好，所以，我不抢，我只是有时害怕我太受欢迎而已，不知道做什么样的选择而已，喜欢石头是人之常情，因为你独生的吧，因为你遇到事情可能要自己扛，但是，我不一一样啊，我有弟弟妹妹啊，我要是高考考不好，我完全可以教他们呀，其实，我也是能释怀吧，你说我现在差吧，没什么学历，但是不影响我弟弟妹妹以后都会是高学历啊，还是我教出来的，所以，很难讲，我不用自己抗这些，只是我可能三十几岁才能做到这些二十几岁做的事情，因为我大学不是学计算机的呀，我是学的很纯粹的文科，当我面临这些对比时，我知道我不应该埋怨我自己，而是我为什么现在做不到，是我笨吗？我只是以前做了个不考虑生活实际的选择，而且，其实我长得还行，我原本可以选择一个比较有点钱的男生的，我是有这种选择余地的，哪怕我可能没有那么优秀，我自己不需要挣钱那么多，我可能都可以嫁得很好，
然后呢，你不觉得是计算机专业红利的问题吗？如果我爸爸妈妈不会说我大学要学个中文系，我要做老师，扯淡，一堆搞物理搞数学的，才是最聪明的，你没见他们很多钱，选择有时比那个智商更重要，我智商测试，我觉得我已经很高分了，不影响我没考上一个很好的大学，老子要是学个跟你们一样长的时间，我也没见得会你们笨，理解复杂概念会快一些，我感觉是我高中皮肤病的事情，可能，因为我没法改变过去嘛，但是我可以改变未来，就是哪怕高考考不好，是吧，那我可以二十几岁学嘛，总比一辈子不会强，到我三十几岁时，你们就不敢这么说我了，啥时候做都成，总比一辈子干巴巴羡慕别人强，我觉得我大学那四年要是把看闲书的时间都用在学那个计算机，我也不见得比你们笨呀，老子要骂人了，我没堕胎过啊，你要堕胎就自己去啊，你知道吗？你每次去我要去美帝时，我真的是感谢你，因为我觉得这是我的个人选择，我不是美国人，我感觉你在贬低我，因为在我看来，你说我就要嫁个美国人，你是把你的价值观强加我身上，就有点像，我说你必须嫁个老外一样，正常人都听出来这不怀好意，那我换种表达，阳神，你适合娶个日本媳妇，你适合去日本生活，那里有很多胸大无脑的，你啥心情，听起来一个意思，
每个人的偏好不一样，我可是抗了三年的锅的人，你问问阳神，他也分手三年了，这三年他过得怎样，然后类推一下，我也是差不多一个男生的想法，中国人也能欣赏我，足够聪明的人就能欣赏我，笨的人就不行，中国人也有很聪明的人，你问问你自己这三年，每天晚上会希望别人给你们发几个色图吗？阳神还是长得不是那么好看的情况下，我觉得你上面的两句话真虚伪，你但凡有点良心，都会觉得我那是神一般的意志力，谈过恋爱的人都知道空窗个几年，多不容易啊，那么没钱的情况下都过来了，我就更加不可能放纵自己，那是因为你是处女，你不懂那种真的，有过高潮之后，让你几年空窗试试，不是一个概念和等级的难度的事情，经历过的人都知道不容易，没经历过的人不懂那些，知道了，知道你护妻狂魔，我现在觉得不难，但是对我当时是很难的，因为当时刚好养活自己，然后我刚出社会，会有很多人追我，但是嫂子不能下次老给我做媒，说我要嫁个老外，我并不是一个那么肤浅到只要性爱的放纵的人，我以后要是嫁个中国人或者嫁个老外，那是我自己的感情的事情，不是说适合不适合，我没有吃饱饭都在dating啥的，我代码真的是自己自学的，我只是对男生要求太苛刻了点，你看着我可能像个外在言谈像个西方人，
但是我骨子里是个中国人，我觉得那是放纵，我要是真的那么心大，我就不会每天坐在电脑前学习，我那不是dating，是因为我现在代码比较差，我多认识一些朋友，我以后就能坚持下去，踽踽独行是很不利于学习的，但是不是意味着我每见一个男生，我就得把对方当对象，我不喜欢大部分的男生，99.99%的男生，我觉得我自己过也不会愿意跟他们过一辈子，给他们生孩子，随着我以后被代码虐待得越多，我只会对看待人识别人上，有更敏锐的判断，但是，我不可能就是天生就会知道哪种男生适合我，哪种男生不配不值得，我不怎么喜欢找女生做朋友，只是因为我给女生很长的观察期，我以前被女生捅过刀子，我有点防备的心理，我觉得男生一般心大，但是也有一些事多爱挑刺的男生，这些东西很难讲，确实~~我学习啦~~领导~~也不算爱吧，只是可能他们中的有几个可能觉得我们应该可以结婚，但是，我做不到，远远达不到结婚的要求，我不想跟这样的男生过一辈子，我一个人过我不见得会一直原地踏步，有几个确实是人渣，但是有几个可能就是想结婚或者走久一些的，我知道我当初为什么喜欢他们，但是，我回过头就是觉得，我比他们精神上更富足，就是我觉得我自己当初瞎了，怎么会哪怕浪费一周的时间，对方都不值得，
把那点时间用来敲代码，多好，以后工资还能高一些，让他们爱咋的咋的，我要是以前很理性，我要是看那个男生没啥指望和良心，不是真心过日子的，我就应该压根不会浪费一两天的时间在对方身上，我说实话，跟他们在一起，然后每天被说，还不如我自己过，不受气呀，然后心情好呀，如果我能自己学中文的，学到深度学习，我就可以证明我的决定是对的，我是比我那些前任强的，无论是人品还是意志力，就是看不上他们也很正常，我一个女生，长得还OK的情况下，自己自学这些，都是用业余时间自己学完的，这过程中，我还抽空照顾我两个妹妹的学业和想法，我看不上他们，非常合理，没有他们，我也能自己过得很好，在我人生23-28岁时，我除了我22-23岁干了一些缺德事，我没干啥缺德事，23-28岁时，我的大部分时间都在学习敲代码，别人要是否定我笨或者意志力怎样，我都会问候对方mmp，我觉得是对方瞎了，才看不出来这中间需要付出多少努力，人要争一口气，我哪怕这几年见不着我前任了，过几年之后，他见到我时，我都脱胎换骨了，我不知道他月薪多少，年薪几何，但是我实在在我没用对方一分一毫时，还差九岁的情况下，凭啥不给我尊重呀，他们不是说要学历嘛，我会用我的实际行动告诉他们，精神富足远比一时半会儿的学历认可更重要，
就是我觉得他们以前接受的三观红不以让他们以后很厉害，我爸妈那种没啥文化的人，也许才能教育好最正确善良的三观，虽然我可能年轻时多吃一些苦，但是我内心的驱动力很强，没啥可以阻拦我，我大学老师们一直跟我们讲的是，人要有个基本的三观，足够了解自己，哪怕遇到困难，也不会走错路太多，最后也会很好，比那些一开始上来就是技术流派，但是内心不够坚定，最终走的路还要长远和人生目标上更长，是的，我们广东人就是觉得读完本科就差不多了，还不如做生意好，但是，我只是高考的事情没做完，我被封了，大哥，你今天才知道，被强制封了，我深刻认同我爸妈和老师们教的，内网来着，就封四天，我是妹纸，我长得还行，没人会对我有学历期待，你们这些读书多的人才爱计较这些，我就是因为高考事情没做完，我很看重教育，我学完了，方便带带我妹妹，等我到了三十岁，我前任们要是见到我，相信我，我会跌破他们对我的认知，他们会重新塑造一下自己对很多事情的三观，只要他们见了一个活生生的例子，他们才会反思，但是，要是让我忍受他们，我不愿意，我独立吧，顶多就是自己过很多年，但是我会变得优秀和成长，我也会遇到更好的人，人家挣钱多或者漂亮吧，别看别人学历不高，也许很能挣钱呢，
我经常见到很多潮汕人挣钱贼多，书没读多少，我只希望我那些前任以后见着我了，承认他们以前确实没有那么大的格局和包容心，但是，我是觉得自己最欣赏自己的是我的自尊心很强，而且我能吃苦，有这两点，我就觉得我就很适合混社会，而不是进体制，因为他们也不一定聪明啊，你也别怪我太把自己想法当回事，因为很多人都会看到我的现在，他们不会帮我预测我的潜力我的可能性，但是，我觉得学到深度学习，我就可以收心恋爱结婚了，扯淡，上次被骂时，我都在哭，我三十岁之前学法律和找到算法工作就行了，可以了，我本来就知道有几个人骂过我，我也希望我这样，这样会快乐，我每天都有在学习的，但是呢，我不希望别人骂我，我都说我在学Linux，照着文档敲就行了，证明我虽然水群，但是不影响我学习，但是看了骂我的话，我真的不爽，其实，我只想要个桃花源，我不需要懂那么多人情世故，等我一定年纪时，我确定我也能学到，但是看着别人跟我说这个，拜托，我不知道这些事情吗？看不起谁呢，我好久没看新闻联播了，我觉得我三十岁之前的人生只要拿下法考和找到一份算法工程师的工作就OK了，然后如果有人骂我，干涉我太多，那就是人渣了，你说你认识很多很厉害的人，有啥用呢，打铁还需自身硬，
人家的钱是你的钱嘛，还不需要自己努力一步一个脚印，谁他妈不知道那些破东西，看不起谁呢，心情差点，话多点，就在说我整天啥的水群，明明就是跟阳神好说好歹，才骗来这个群的，要是不喜欢我，干嘛要来，都说是夸夸群啥的，骂我的话，去一群骂骂呀，我眼不见心不烦呀，我觉得，如果我懒惰，不努力，那么我活该以后没人爱我，因为我之前劣迹斑斑，但是，如果我除了话唠，也没啥大毛病，每天老老实实学习了，我以后做到了，肯定有一堆人喜欢我，但是，我就是看不惯别人傻逼当我面骂我，评价我的，以后，还得是我的努力，不是那些破闲言碎语，很多人没有基本的三观，也不考虑骂人，我会不会难受的，我很多事情我都解释不明白，就是我未来可能很面临很多的诱惑和冲突，我发现，别人会让我很难受时，我发现我以往的教育没有教我怎么看待别人对自己的评价，今天不上班，被封四天，疫情被封了啊，就是如果我不懒惰，我把所有的业余时间用了，感情上也专一点不欺骗别人，我才不允许别人骂我呢，我会跟那个人说你瞎了，你看不出来是个很不错的女生吗？要是别人拿我以前的事说我人品不好啥的，我就跟那个人说，说他是不是瞎的，我这几年怎么过的，我问心无愧，如果我没有每个周末或者晚上，我就没有底气回怼别人，
嗯嗯，我确定我两三年内能学到深度学习，我这两三年吃饱饭都会学习的，我没有玩游戏的习惯，我也不会怎么刷剧，除了偶尔斗地主和经常跟你们聊天，我没啥坏习惯，我会遇到每一个计算机大佬，都会问我应该怎么学，我才能跟他们以后一样聪明，我很愿意吃苦，海南清补凉，海南lin粉，海南一个什么类似麻薯的，因为我没吃过，感觉一般，就糯米团子加椰丝，感觉一般 当图个稀奇吧，海南陵粉，我也没吃过，我上次去吃那个河南的羊杂汤，里面超多胡椒，只要他们经常出新口味啥的，我就不会无聊，是，我不记得全名了，你怎么知道名字的，我是因为我手机的截图键我有时不会用，然后我就截图不了，what，你不是西安人嘛，你去海南度假吗？那你肯定吃过那地方的很多的吃的了，我记得你说你反正是那个省的，我家其实离海南很近，我从来都没去过，没坐过那种大的轮船，广州深圳香港澳门，武汉，我很懒惰，不喜欢出门，觉得费钱，去武汉时坐过一次，也不是费钱吧，其实，主要是人懒，没几个假期，就不愿意出门，其实去外地我去买点吃的，没吃过的，我哈挺开心的，去一个地方，先把那地方的吃的扫一遍，其他的，无所谓了，以后，提及那地方，就想着，那个吃的，我吃过了，不会的，估计会吃遍中国，不会走遍中国，
你怎么那么熟悉呀，我还没吃过后两种，只要他们开着我没吃过的店，我多少都尝试一下，你怎么那么熟悉海南的吃的呀，没道理呀，我感觉只要我过完接下来两周，我linux命令会学得贼6，也许我都可以做些linux运维的活，zip myzip *.*，我看的这个文档里有这个命令，我不知道啥意思，我执行了，好像把所有的当前目录的文件都压缩了一遍，我不确定这句话啥意思，我知道啥意思了，为什么我要学那种动态库静态库制作呀，你们经常要这么处理linux这个吗？https://www.bilibili.com/video/BV11g411R7eZ/?spm_id_from=333.788&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，要是有人能一直跟我连麦就好了，我终于编译成功了，但是我感觉linux有点无聊，就是很实用而已，我下个月直接开始学机器学习吧，这个linux太无聊了，我用业务时间刷吧，我要睡了，明天要上班了，还有makefile,文件目录操作函数，进程控制，信号，守护进程-线程，线程同步，这些干嘛的，真的那么有用吗？还有什么tcp状态，多路io,epoll,day反应堆线程池，webserver，
这些有什么用呀，我做java时，我压根就不需要懂这些，另外，我也不知道这数学会不会很难，但是我不会放弃的，我不知道，哪怕我有时很害怕，破釜沉舟我也要拿下这个，我可以这辈子不考虑结婚和恋爱，学下来应该也不是很大问题，就是我按部就班把这些学完就成，这几年就是吃饱饭就学习，然后不考虑恋爱，在我拿下这个破学科之前，我不知道人生为什么要有那么多稀奇古怪的东西，我说实话，如果那个大学城那个男生，可以帮我就是学这个的话，加上他不丑的话，我会考虑一下他，如果不行 我就自己学，不把自己搭上去，我想了一下，我只有这几个小爱好了，然后对方都不识相的话，我就压根不考虑他，我可以拿钱去买课程，但是我还是觉得这样不够，我希望我28岁能百分百拿下这个，如果他作为博士，都不愿意态度上好一点，我不会搭理他的，我会买课程，但是我想学得很深，因为我真的遗憾高考，如果他都不能理解我这点小心思，我就压根不会考虑他，如果他对我好一点，因为近，我多少还可以考虑他，肯定能的，那些人工智能就半年课程，但是学得不深而已，我一定要看他是否愿意帮我回答这些问题或者给我一些建议，如果不行 我就不搭理他，我遗憾高考，扯淡，里面都有nlp和cv，我都买了数学的课程，
我就是怕中间还出纰漏，如果那个大学城男生都那个态度不好，我就自己过，问他几道问题就知道了，目前想法就是不恋爱，不是，他上次说要谈恋爱，但是，我上周我说我要观察久一些 然后跟他说就是做个朋友，不要恋爱学然后他就不开心，然后我现在改变主意了，就是如果他长得帅而且愿意回答我数学问题，我就考虑他，如果只是长得帅，然后在学习上帮不上忙，明明那么聪明，然后死都不回答我机器学习的数学问题 我就自己过，我只是有一点小需求了，我也许会在机器学习和深度学习的数学上哭很多次，我知道他聪明 我只需要回答我可能潜在的学习问题就好了，等他做到了，我再考虑他，不然，我就自己过，挺好听的，就这样，睡了，为什么一开始都是推荐吴恩达的视频，而不是李宏毅的，我今天早上看了五六个吴恩达的视频，我想了想，还是李宏毅吧，他那视频可能有一百多集，我每天看五集左右也成，这个月看完李宏毅的视频就行了，我有点害怕，平均每天5-10集看完就行了，我不看吴恩达的，我直接看李宏毅的，要是我看不懂，我就换着人问，吴恩达那个太慢了，我不需要那样，我觉得学习曲线只要高强度一些，我可能那时是难受的，但是过完，我会成长，要是我害怕，我就找那个男生讲话，不然，我可能几百年都不愿意出门，
我觉得李宏毅更适合我，因为他会提及术语，label,bias ,weight,mae,mse，我可能看了吴恩达的视频，我只会一堆英文，我今天早上学了一堆英文单词，我以后还是看李宏毅吧，看吴恩达时.我现在只会derivative 这个单词gradient descent，vector，matrix啥的，我也不知道为什么，我感觉我肯定在进步，但是我还没学习机器学习，我就很害怕，很想哭啥的，还没学，我就觉得它肯定很难，然后要是他讲的我不会，我就找对应的数学概念和数学视频看啦，看吴恩达那个，我觉得战线太长了，我希望速战速决，这一个月估计我都在哭，我先看那个C++课程的linux加上python开发中需要的linux，希望我可以今天学到makefile，嗯，我还得数着要不要把自己卖了，希望那个人帅点，很正常呀，恐惧学习呀，如果我谈个恋爱，我就能学完，谁能拒绝呢，主要是他够高，要是到时觉得他丑，这些想法都没了，我自己学，没有，只有身高和不丑，我很羡慕别人长得高，我觉得只要高，样貌算不了啥，我就是太矮了，我家我最矮，我下午给删除我的朋友买了喜茶的那个点茶，我打算给他买一杯，然后让他加回我，我知道菠萝的弟弟一米八几，
我妹妹随便你挑，我妹妹15岁，她也许今年或者明年就会敲代码，她说以后要学日语，高考不是可以考日语和英语吗？我强制她学英语，日语她爱考也无所谓，你喜欢我吗？我看了你照片了，杰宝说最高的最帅的那个是你，如果是倒数第二个，当我没说，有两个很高的，但是八个人只有最高的帅点能看，希望今天下午的奶茶好喝点，杰宝说你不是192，你就是184左右，然后你骗我来着，是吗？那我确实不敢打你主意了，我才165cm，估计那身高差距都够16存电脑了，我要是找个一米八几的男朋友，那还不错，让你祸害那些一米七几的妹纸吧，最好找个一米75-180cm的妹纸，霉霉的身高就是180cm，Taylor Swift，长那么高干嘛，你的桃花运那么寡淡，就是因为你太高了，桃花运应该是粉红色的，下次再说~~我痛失了一个帅哥，整个群的人都知道我喜欢石头人，没有，没名没份的，干嘛要吃饱饭了给别人送吃的，就是~~昨天你们不是讲学了那么多计算机，要是买不起一杯奶茶，不就是白学了吗？把地址告诉我，说来听听，石头人有喜欢的妹纸了？我想听故事，这个好像没有语法问题，对面，但是我去linux上执行gcc -c test.c，报错，可以了，solved，
我想知道我错过了什么，我直接gcc -std=c99 xxx.c -o xxx，我是跟着视频敲的，不管了，反正我只是在学gdb编译，我比较好奇石头人是有喜欢的妹纸了吗？长得咋样，就是，为什么不加我，私发才行，其实现在加不加也成，在我找到对象之前，加就行了，我下一任对象肯定是搞算法的，如果这个太难，我就降低颜值或者身高要求，我发现我自己太笨啥的，我还需要一年去平衡这些特征值的权重，目前就是坚决拥护身高的重要性，以明年我代码能力评判，我平常还是要少水群好一些，多些时间学习，石头也不用现在加我，我觉得，反正我们又不是恋爱，但是 我说实话，每个女生都会喜欢又高又帅的男生，喜欢石头简直就是人之常情，我去找了我朋友讲话，他说等我跳槽前，再加回也可以。我不生气。因为我知道我话太多了。但是我确实做不到为某一两个人少说话，我还没修炼到那么话少整天很自律的程度，可能我一辈子话都很多。要是某天经过深圳，我学到了那个层次，我还单身的话，可以一起吃个饭，要是我那时有对象了，我会带我对象过去，让你们认识，我朋友说看我三年后能不能找到算法工作，哪怕实习什么的也算，他决定要不要跟我做一辈子朋友，他说我太理想化了，嗯，为了保证我可以多个好朋友，
我下次恋爱肯定会找搞算法的，要是我一年后还是这么笨 我宁愿找个三十岁甚至三十几岁的男生，把这个bug修好，我也不知道难不难什么的，学这个，但是在我看来，这就是很公平的，就是别人聪明，但是丑什么的或者矮什么的，我可能年轻但是笨，我觉得这也算我接受的范围，但是如果我自己能学，我肯定选个聪明或者好看的，我觉得男生必须要在女生面前有点价值魅力啥的，不然，以后有孩子了，都会说，你看你爸那样，就是吵架时，找个女强男弱的，分分钟会离婚啥的，但是，要是找个比自己哪怕好点的，都会这么教育小孩，你看你爸，聪明勤奋，你学着点，看我明年生日时，我能不能顺利学完这些课程吧，多年过去，要是到时彼此还单身，记得找我唠嗑，知道吗？真帅，我看了你们几个的合影，只有你是帅的，真的蛮理工科男生的颜值中上，加上身高，加上智商叠加，确实很难得的一个男孩纸，要是只有身高或者只有智商或者长相，那就很一般，但是这些加起来，真的超级会让妹纸喜欢的，推吧，顺便也要给我推点帅哥或者聪明的人，我代码还没学入门，还是那句话，我觉得我们要看很多人，然后才能做选择，我只是担心我会出轨，我不会担心男生的，没有，我打算以后修身养性，哈哈哈哈，我已经25岁了，
再过几年，我就三十岁了，我能自己选择单身，我觉得已经是进步了，不要有太高的期待，我们都是正常人，然后才是一个比较虚伪的或者说没有任何想法的人，再过十几天，我就25周岁了，我大学毕业是在2019年，三年都那样，我觉得我现在对这些看法比较通透，就跟那种十几岁小孩，爸妈可能要给自己小孩讲一些这些常识，一样，别乱搞就成，不得病就行，不要欺骗别人就行，要是我的人生以前太过幸福，就是很早就结婚，我也会觉得，妈呀，这些好龌蹉，但是，我必须要肯定这些不容易，我也发自内心佩服那些单了好几年的人，我觉得人家真成熟，我就是境界不高，达不到他们那个层次，我感觉我是来渡劫的，不是来享福的，我做很多事情并不是单纯只是为了我自己，我可能为了我自己和教育我弟弟妹妹，应该有个怎样的价值观，就是我们长这么大，很多我们习以为常的价值观，不一定是对的，儒家的入世，至少我目前是最认可的，其实，你们从我平常幼稚的话语，可以推理出我很多事情上大概会做怎样的决定，我感觉我的思维很直很简单，没有，我都在看书，他们叫我出门，我从不怎么出门，就在图书馆里一个楼层看完，一个楼层里看，要么自己在背单词，我几乎也不看电视剧，我不打游戏，我想着，其实我压根不坚强，意志力就那样，
但是，我有事情做，我学完，我可以改改我弟弟妹妹的有些想法，就是这种精神寄托，让我做事情很有动力，就很无聊，我大一在看文学术，大二看金融书，大三在看金融书和学代码，大二大三在背单词，大四在做老师，大二开始恋爱，大四结束，中间只要不挂科拿到毕业证就行了，大二偶尔看看语言学和教育学，大一就在看那几层楼大概都是放什么书，因为我不喜欢做笔记，我什么都没记住，我只知道怎么找书看以及什么书大概是好书，我只看了吴军和吴晓波和很多文书学和金融学通识的书和金融考研不带高数的书和学了c，文书学大概就是只要我们专业提及的，老师花一两天讲的，都会看看，反正就是看着文书书，十几列嘛，看书名，就翻翻，我看了很多关于留学的书籍，看了很多他们关于教育的书，另外 那个王小波会在自己书里推荐别的作家，看一波，当时迷恋那个罗胖纸，他推荐的很多书都是中信出版社的，英语系很多留学的书，大三学日语，但是我现在一句日语都不会讲，只是这些学编程学日语的失败，让我特别能理解学渣的不容易，我能理解我妹妹为什么不喜欢学习，我还花了点时间去看红楼梦的各种解说书籍和看了老师说的那些书，所以我现在天不怕，地不怕，也不会觉得留学就很好，然后我是接受我犯错的，我觉得能找到自己喜欢的学科，好好学就行了，
出社会后呢，我就做了一年各种工作，然后下班后我就在想着要不要做翻译得了，我真的看了几百集的笔译视频，每个学了很多遍，然后这期间，我换了六份工作，加上我大学大四时一直做老师，然后我喜欢的男生不喜欢我，我想明白了，还是钱重要，有钱才会容易找到自己喜欢的，那么多人都可以学，那么，我顶多是中间害怕，痛苦一些，我相信我一定也可以，因为他们可能英语还没我好，哪怕带有数学，别人都能吃那种苦，凭啥我不行，我现在的想法跟我刚毕业时也是不一样的，我很满意现在，我确定我要学c++和你们现在懂的机器学习深度学习这些，因为我感觉钱会多一些和我会认识一波聪明的人，就是我以前刚毕业时，我会怀疑自己，现在不会，我就是觉得我前任们配不上我，其实，我出社会只是觉得我能吃苦，我很倔，照道理，只要勤奋能做的事情，我也愿意做和我愿意遇到困难，然后我逼自己改变以前的想法，当老师真的不适合，大四时做老师，感觉那就是一份工作，除非我非常热爱这份工作，我就是觉得，我更爱改善我自己的生活，我没有遗憾，三年过去了，我还是觉得做程序员最棒了，我觉得，我们都认识一年多了，你们是不是也觉得我在进步了？去年这个时候，我还不是程序员，而且，我一开始就不是想一辈子做java，我就是看java好找工作，但是我大学受到无数教育，都是强调高目标，
我要是下次恋爱，我肯定会找个搞算法的男生，我要保证这个fix掉，然后呢，不做价值交换，就是不会欺骗别人，然后不喜欢别人，然后只是为了问问题，我干不出来那种昧良心的事情，广东第二师范，如果我找不到，我就自己过，我觉得以我现在这种情感倾向，要是找不会的，很容易见异思迁，是啊，就是要是找个不能会这个的，我会更加会这个的，很容易出轨，不安全，其实我很无聊，也谈了很多恋爱，感觉不会特别专一，很自我，只会讲粤语，就是要是实在笨，就接受别人聪明但是要么不高或不帅，笑死，你可是大佬诶，你还缺对象吗？不是他们都排着队让你筛选吗？妈呀，你们俩可是我的榜样，好难得，就是比如他们男生学得好不奇怪，这本来就是男多女少的活，女生学到这个，好难得，其实，真的，男生有本事，比长得好看，有用一万倍，但是，他们的那种，其实我想也许我就是花个几年就能做到，我就不想搭上几十年，扯淡，阳神只是聪明，你们昧着良心说的吧，你可以说阳神性格好，聪明，但是你要是把阳神领回家，你爸妈肯定讲这小伙子长得一般，但是胜在为人踏实勤奋，是不是帅哥，你想想你爸妈大概会说什么话，就知道了，你说的没用，可能就是情人眼里出西施，我很懂我爸妈那一辈人怎么想的，
你也知道你喜欢阳神哪里呀，他知道你喜欢他的优点远远高过其他方面就行了，哪有那么完美的人的，啥都有，啥都有的，现在还单身吗？都抢破头了吧，很正常，每个人认可的权重不一样，如果我这辈子比较懒惰，不动手学这个，我觉得这些已经够了，我都打算自己动手学了，这些不够，我一定要对方压我一局，我能预料接下来一两年是爬坡期，估计每天跟你们讲，这好不容易，绝对货真价实，而且我绝对很理性现实，但是我又给自己加了一层传统的框架，因为我觉得人一定要承认自己的过去自己的根基，以后才会不忘初心方得始终，我是啥具体分支的，他们说每个性格都有十六种啥的，确实，但是我是认可你为了某个闪光点对别人喜欢的，而且，大家都是找个自己喜欢的，你只会结一次婚，好好享受恋爱就好啦，就是不可能是完美的人，就是各方面都非常完美，但是，我认为，确实是存在某一点特别优秀，然后你喜欢的人会被这一点深深吸引的，出了这个群，我以后虚伪点，就是不那么直接表达想法，我目前还很年轻，23块，套餐来着，还有汤和饭，我一直知道我不漂亮，也没钱，但是我也知道我最好玩的地方是我的性格，别人要是说我不漂亮，我也接受，说我普信女，我也接受，但是别人要是说我人品不好，说我笨，我就要骂人了，
我对这些事情和人事物的看法还没有稳定，估计要真的28，29岁了，经历很多事情后，我才会比较成熟，我只是希望你们每天跟我聊天，我可以每天换吃的，估计你们要是恋爱了，可能一两段恋爱就结婚了，但是我呢，我还是现在刹车了，我都不敢说谈个两三段就想结婚，我感觉只要能撑个一年不分手已经是世界奇迹了，对啊，有什么问题吗？诚恳和愿意维持感情两码事，大部分男生，老子才不愿意搭上一辈子呢，我是很诚恳的人，但是不代表我愿意跟一个男生维持感情，大部分时候我宁愿自己吃苦 吃几年，除非我觉得那个人人品很好，值得我生够三个小孩 我用心教育，另外，接受批评只是在于外在，不在于接受别人指责人品和智商，我就说实话，能干出来一周88恋爱的人，我就是不想跟那个人过一辈子，我觉得过日子，必须要那个人我很佩服，主要是我恋爱经历多，我觉得努力上进的男生太多了，我可以随便选，不着急，然后踏实上进的也很多，我很能欣赏别人，没必要现在就有答案，先好好做事情，我刚吃饱饭，等10分钟，这些没啥用，我又不是名人，隐私不值钱，过去都过去了，将来才好玩，你知道又怎样，没啥影响，你要是好奇，天底下男女生都长差不多一个样，因为我觉得不是什么羞愧的事情，
脚踏两只船和干违法的事情才是值得羞愧的，每个人都会经历这些人生阶段，确实，但是我啥都能聊，在我看来，这些不是什么上不了台面的话，性爱细节才是不能讲的，这个才是不能在大众面前讲的，至于讲有几个前任，很正常，讲有几个妹妹是事实，这些真的是小case，我感觉你去随便找本文学书，里面的性爱描写都够露骨，我高中看蛙时，我都看得一愣一愣的，你看哪本伟大的文学作品，哪几本彻底脱离情爱的，只要写爱情的 哪几本没有性爱描写的，你说我这过分，我啥都没讲这些，你总不能说那个大卫的雕像，非得拍照时，都能啥都遮盖上吧，看过情人吗？洛丽塔呢，局外人呢，你要肯定你是个正常人，而且我啥都没讲，是你自己想歪了，你应该检讨你自己，这不是文艺复兴的作品，好吗？我最近起了好多痘痘，我只是讲完了我以前发生的事情和反省而已，然后以后不讲了，你傻逼啊，被投诉性骚扰很正常，对啊，你应该找合适的人讲这些话，最好找个不反感你的人讲，你们理科生太单纯了，玩不过我们，这就是为什么我觉得你们有时很无趣，也不算，我觉得你们看了那么多书，那么多av，你们确定会吃一样的菜吗？就是，你不懂，好比你要对一件事情充满热情，然后你要不断换口味，生活才会有新的变化，
你看了那么多书，就好比你要不断换吃的，在临死之前，你觉得没白来人生一场，石头，以后记得来深圳啊，你真破坏气氛，我刚打算跟我喜欢的男生表白，然后你上来就揭露我的黑历史，记得来深圳看看我，石头，有空的时候，可以，你来深圳的前一天，我再请你喝奶茶，我暂时不着急见到你，明年吧，我不回复啦~~你现在见了我，也不会爱上我，还不如到明年我有心情去见你时，结局好一点，我就是喜欢那种高的男生，所以，我肯定不会拒绝你呀，除非你长得奇丑无比，你不是明年就快毕业了吗？毕业了，再过来呗，再见面呗，你那时的心情肯定比较放松，我也是，我好不容易过完一年了，我渡劫过了一半了，我最看不得男生撒娇啥的，你要是撒娇一下，我考虑一下，然后现在没心情恋爱，找吧~~我见你，我也不会跟你恋爱啊，我觉得太累了，我一年内没有去北京的打算，我不会异地恋的，等你毕业后，你到时还单身，我们再见面，群里说喜欢你，是因为你是我知道的高还长得还行的男生了，如果我知道其他男生，我也会这么表达的，我就是喜欢这样的男生嘛，谁不喜欢这样的男生啊，等你确定了你以后在哪里工作，然后你安定下来，你再来找我，见面，我这一两年不大可能出深圳，哪怕真的要出深圳，去北京，那么冷的地方，你要给我很大的诚意，让我足够信任你，不然，不会背井离乡的，
你现在谈恋爱，要是恋爱不顺，很容易影响你发论文的，也会影响我学习的，我感觉人生可能感情不是特别持久，但是友情是最牢靠的，诚意可能就是很真诚的感情吧，不是玩玩，确实，我也不知道怎么能感受到一个男生的诚意，但是，我觉得这是一个男生应该做的，要是我一个女生都不能感觉出一个男生爱我，那个男生就是有问题的，只要足够真诚，方法多得是，石头，你多看看你的学妹，，免得你后悔，你可以天天给我发红包，10块钱一句夸奖，石头，你要是一份感情只有8个月保质期，你就不要找我了，咱们做个朋友，我就会天天夸你帅呢，我还不会嫌弃你，我明年这个时候，我觉得哪怕我老了一岁，我肯定比现在强，我只是不像因为这个，影响我们的学习工作，都稳定之后，谈恋爱就会很省心，主要是我网恋过，然后我不明白为什么见不着面，然后也能享受爱情的，我网恋过三年，只见过我初恋一次面，我想说我当时很委屈的，男生吧，你要是没有足够的能力，不要考虑那种感情上的那种什么喜欢呀，因为所有的感情，我认为的好的感情，必须伴随着能力和责任，不然，我也是看不起那个男生的，所以，我们可以在群里怎么说喜欢谁谁谁，但是那跟谈恋爱两码事，石头退群了，靠，我可能讲了他不喜欢听的话，
为啥，我只是把他当成帅哥一般去欣赏，他以为我当真了吗？我没当真啊，我不知道他为什么生气，你告诉他我不是故意的，我只是没见过他，我们不是在恋爱，只是因为无聊群里互相调侃，我没有以为他喜欢我，我没有见过他真人，我这种想法很正常，罢了，等他啥时候不生气了，再回来吧，我可是特别喜欢他，因为我感觉我们群里帅哥太少了，谈恋爱太影响学业工作了，我上次被他骗了两三次，我那几天特别难过，我连小老板都搬出来了，你看我那几天说了多少胡话，他有学业，我就是地道的intp，我不是很会照顾男生的情绪的，我怕拖累他发不了论文，他要是真的喜欢我，控制一下感情，毕业了再说，反正又不是三四年什么的，他就快毕业了，等他确定了什么时候在哪里发展再说，主要是我很无聊，而且我没有什么爱好，主要是敲代码和和你们聊天，他不会感到快乐的，是的，我真的很烦人，真的喜欢我的话，等他一切安排妥当了，在哪里工作，这些定了，有一定的经济能力，再来找我，再加上见了面之后，第一感觉不错，再来说恋爱什么的，我都接受做朋友什么的，我啥都不出，我也不需要他给我什么钱，反正我的态度就这样，你截个图给他看，我以前跟我那个初恋谈恋爱，我靠，人家要读研，本来说好来深圳实习的，啥都没来过，现在男生说话啥都不可靠，等他真的做到再说吧，
跟他说一声，好的感情经得起考验，主要是他快毕业了，然后毕业后，如果还喜欢我，再找我见面吧，见了面再说这一切，他不是明年毕业吗？他论文发完了吗？他发完了就可以找我了，加找到工作就可以找我了，但是要确定在哪里工作，我可能就是明年9月我才可以出去别的城市，我也不是不喜欢他呀，我很喜欢他呀，但是呢，我希望他可以多给我一些信心啥的，不然的话，我就是把他当成帅哥而已，最基本的，工作地点定了再说吧，我真的是个很无聊的妹纸，我也许并不能给对方很好的情绪体验，我也不怎么喜欢约会啥的，异地恋不现实，网恋更不现实，八字都没一撇呢，我只是跟他讲，我最在乎什么，等他论文发完了和工作地点定了加见面，否则我只是跟你们一样觉得他好看，也不用，我不是很懂浪漫的人，他把自己带过来就行了，感情上不着急，先认识可以几个问问题的男生，先把机器学习学了，你在深圳吗？我给你们标注一下，我谈恋爱的心思不是那么强烈，但是会想着怎么过完这一关，不用，做朋友不需要这些，我要是见了每个搞算法的都喜欢，我得喜欢多少人啊，再加上有些搞数学搞物理的，我觉得太辛苦啦，但是我觉得你们聪明，我很愿意认识你们，然后我就可以学到了，比谈恋爱好玩多了，有时敲代码很孤独的，
因为我见的人比较多，谈恋爱也比较多，我都看开了，我一般不会动感情的，我以前有打过那种要把自己卖了，我现在都对那个男生感到很愧疚，因为我摸着良心说，他不是我喜欢的类型，起码不是第一眼会有好感的那种的，那件事情过后，我开始反思，搞得我现在都不敢找他问算法问题，还好没在一起，否则，也许朋友都没得做，因为我觉得我可能还是很快分手，主要是害怕如果自己今天因为一个题目不会喜欢一个·男生，那我以后学得越深，我是不是要最后选择一个数学系的或者物理系的，多认识一些男生吧，我不会，你可以找我初恋聊天，他在中科院物理系，我感觉我最好还是认识一堆这样的人之后，自己也学到一定层次之后，再考虑感情，不然，没有安全感，不然，我也不知道自己是不是真的喜欢那个男生还是啥的，反正，我不想push我自己，我都对我初恋没心思了，留着只是因为知道他是个好人，初恋，要留着纪念一下，不是留着复合，这些事情，过一两年再说吧，也许到时候想法都变了，不搞，要是以后，比如石头喜欢别的妹纸啥的，那说明我们就是不合适呀，更适合做朋友呀，那我也是呀，我要是喜欢别的男生，那只能说明我确实喜欢我对象，这些以后再说吧，我要听歌了，过几分钟就睡了，明天不可以这么话唠了，
你知道的，我只喜欢你，我明天再学习吧，你毕业后再找我吧，我要是跟你一样高和帅的话，我肯定不缺妹纸喜欢我，然后为了你的工作着想，等你论文发了，确定在深圳广州北京上海杭州中的一个城市再说，然后搞定了这两件事情之后，面基之后，你要是还喜欢我，再说，让我真的努力一年乖点再说，要是你要是回你老家工作了，你就别找我了，我肯定要在大城市混日子的，多看看你学妹，要是你到时候不喜欢我呀，或者我喜欢上别的男生哈，那就做朋友吧，我不会相信我自己不努力 我突然凭我几句话，一个那么棒的男生喜欢我，我觉得不可能，肯定有诈，但是如果我真的比较乖，那就可以接受，你可以你生日时再加，我，然后呢，我可以给你买个生日蛋糕，我巨蟹的，你肯定不是巨蟹的，想想看，我靠，你以前老说你十八岁，我真的信了一年，你哪几句话是真的假的，我都看不出来，也不是我抠门，你还不是我男朋友，是吧，你说阳神好歹是个nlp大佬，收买阳神还可以问问题，不图他身子，你那个cv好难学呀，都说了，哪怕你是个帅哥，我顶多帮你生日时买个蛋糕给你吃就行了，你们读博也有几千块一个月，我就是顺手帮你买一下吃的，我又不要你做我对象，也没有道德绑架你，我不想给你买奶茶，只会给你买生日蛋糕，因为我觉得，奶茶的话，可能要经常买什么的，然后蛋糕吧，你一年只能生日一次，
而且，我觉得买蛋糕，你可能会记住我，但是呢，给你买个奶茶，你喝完就没了，你不是明年或者后年就毕业了吗？没准你明年就在你学校就遇到你喜欢的小师妹呢，着急个球，现在你要是喜欢我，你亏了你知道吗？其实，我真的现在没有恋爱想法，我感觉我跟你群里开开玩笑，我其实挺开心的，但是我没信心跟你异地恋和网恋，我没见过你，我不想rush我自己，然后就是我觉得我不是很会恋爱和需要浪漫的人。目前，这一两年，我只需要稳定的感情，然后稳定的工作和个人前途。哪怕我现在和你谈恋爱，我也觉得我可能hold不住这段感情，你可能比较优秀，你分手了，你还可以随便换对象。但是，我不行，我每次分手时都哭天抢地的。我也无法说服我自己，你说你一个985博士，你喜欢一个二本的都不愿意读研的妹纸，我要是长得像杨超越那样或者我月薪两三万四五万，我觉得我是能接受的，我有我的考虑以及我不能接受的点，但是，我主要是觉得，没理由你那么优秀，你喜欢我，我就得喜欢你，不是这么一回事。如果我这一两年，我把时间放在工作上，我真的做到了，你到时也有一个比较稳定的工作了，你还单身，我也是，到时再说。谢谢，好的感情值得等待，如果我喜欢你的话，我可以考虑少看其他男生，仅此而已，
主要是你快毕业了，我也不想因为感情波动，怕你到时候毕业不了。我不是很成熟。就一两年嘛，又不是三四年啥的。我真的可能一年半到两年内，我去不了其他城市。我可能下下一份工作才是工资比较高的。明年五月我可能跳个自研公司，但是工资涨不了多少。因为我今年很多时间都在学c++和python。我要牺牲一年到两年的工资涨幅吧。我是可以为了男生去另一个城市的，其实北京挺好的 互联网公司也很多，跟深圳差不多，其实上海可能只是在核心地带嘛。我希望就是北京或者深圳吧。其实那五个一线城市我都可以。但是，如果我要背井离乡啥的，你需要让我看到你的诚意，知道吧，美女才会看了一眼就会知道喜欢对方，你先好好发论文毕业确定工作地点再说，我都25了，我都不着急恋爱，你们男生年纪越大越吃香，不用着急，我不算拒绝他，我没这个胆，我主要是觉得自己不是那种很善解人意的妹纸，就是一个很典型的intp，我要做现实的考虑，我也不想给他添负担，然后确实，可以互相看看多一些异性啥的，不多看几个，到时候后悔了怎么办，大佬们，早点睡吧，尤其是石头，我每次看你那么晚睡，那么早起，我不知道我啥想法，我希望你早点睡觉，这样我就不会担心那么多，我以前在一群时，我有观察过几天甚至一两周吧，然后经常可能是三点了，还在那里活跃着，我也不好意思说什么，因为我没名没分，但是我要说一下，我不喜欢男生太晚睡觉，我觉得对他自己身体不是很好，要作息规律一些，
当然，你要是实在改不过来作息啥的，你要保证每天睡够觉啥的，我睡不着，可以吃褪黑素吗？我上一次吃褪黑素是两周前吧，然后上上一次是一个月前，我睡眠质量不是很好，我怕以后怀孕不了，对啊，我还想有三个小孩呢，或者，有什么治疗失眠的药吗？我去买一下，我一个月前买的褪黑素，我还是特意喝了一杯牛奶，我基本上以前每天晚上都会喝牛奶，我就怕我失眠，我现在想着，如果我以后要找个对象啥的，先见过爸妈，才允许那些事情，然后怀孕了才领结婚证，我就怕我不能怀孕，婚前必须什么婚检，然后我肯定确定关系前，我肯定要体检报告，其实，我这个月那个黑眼圈消除了很多，但是，我每次失眠我都不开心，就是到晚上，大脑好兴奋，我有这些考虑，主要是因为我吃褪黑素，两周一次，我还是觉得不够安全，然后其实我们广东人嘛，我觉得见过爸妈，就差不多了，因为我们不会要那个什么钱，但是，而且，很多都是怀孕了，才知道的，但是，我现在对任何男生，我都没有足够的信任，我感觉必须要体检报告啥的，我没打过胎，但是我感觉那些事情，哪怕有避孕套，都不安全，而且，其实怎么说，感觉婚前那些都是原罪，只要没见过爸妈，都是多少有点不道德的，因为我家里有很多弟弟妹妹，如果我以后不能做妈妈，那我就会很伤心，因为那小孩就是生命的延续啊，
然后我经常看一些鬼新闻，就是说感情破裂了，或者因为生不出来小孩或者怀孕了，被男生抛弃了，或者因为某些原因双方8了呀，我感觉都是很复杂的，我谈过几个对象，我现在想起来都很害怕，就是我以前要是命苦一点，比如那个不带套的，要是有病，我这辈子就完了，谢谢安慰，还挺暖的~~其实，大学时，就看到一些书说美国一些女孩子十几岁就做单亲妈妈，然后以前不是说为什么不想找老外，因为我看有些人，可能文化背景不同，然后就可能见很多的书讲国外很多单亲妈妈，我不是很敢放纵身体，因为我一直怕得病，然后，不然，我也不会那么辛酸过那么几年，然后确实还蛮辛苦的，我知道我们中国人，只要打过胎，或者生过孩子，基本上就不用嫁人了，会被鄙视死，我真的想起以前的事情，因为我是真的以前黑历史一打，然后真的是命大，我没有觉得以前的事情很骄傲或者很愧疚，我只是觉得，从生命角度，就是当时自己就可以差点身处深渊，我跟那个前男友分手，我都把hiv,性病全测试了一遍，因为我怕得病，而且，我也怕找个那种花心的男生或者出轨的男生，我看过那种电影，就说男的出轨了，染上了hiv,他老婆也染上了，然后我就不是很能接受这些，我得好好挑人，其实，我不是很了解国外人，但是，我觉得有一些是我在书上看的，我们中国人，可能会在乎婚姻和家庭的完整，但是可能老外更在乎自我价值，克莱默夫妇这部电影，还有，大学老师一直跟我们讲这些，美帝很多单亲妈妈，不要看那个抚养费啥的，
而且，我很可能认同女生如果受教育越低，越容易十几岁生孩子，然后找个不是很适合自己的对象，然后沦为单亲妈妈，这也是我可能会认一辈子的道理，然后，其实我被一群那些人骂时，我非常不能理解的，因为我是觉得我以前是非常可怜的，从一个正常人不是性冷淡的人来说，我已经做到了我的极致了，我也不是放纵，就四五年的跨度，然后如果砍掉从我前前任的开始的，我基本上那三年里，我过得特别特别惨，因为处男的可以忽略不计算，然后如果排除掉那个非插入的，那就是我三年里只有三四次吧，我觉得那不是正常人应该承受的合理范围，如果正常去谈恋爱，我就不会像以前那么可怜，然后我实在觉得我问心无愧了，因为任何人他们经历过不是处男或者处女之后，他们都会知道这些是非常难的事情，而且，我都哭了快三四年，而且，那是因为我喜欢一个法律系的男生，在美帝，然后我得不到回应的，加我当初跟我爸妈关系不好，加我真的当时很缺钱，我没有现在这么成熟，然后，为什么就是别人不会觉得我当初挺不容易的，而是觉得我很放荡，不用，我又不是妓女，我要是收他们钱，我这辈子怎么见人，都知道哦，如果你们也经历过，就知道那个多不容易，跟过珠穆朗玛峰没啥区别，就是我要是先谈个一年的现实恋爱，再分手，我是不会觉得那个难度很高，但是问题是，那个学法律的，mmp，我只见了他两次，然后他就去美帝了，我到现在都没有见过他第三面，
就凭那几年的遭遇，我觉得我还是可以搞定算法的，然后我也不是乱搞的人，我只是真的，以前不成熟，然后这些事情我内疚了，我感觉以后我终究要坦白，哪怕你们以后跟我对象讲，我也无所谓了，因为它就发生了，如果一个男生他不能接受我的过去的话，就不要开始，我能接受，然后我也不怕别人知道我过去是这样的，我也没有骄傲什么的，但是我觉得我们的文化其实可以学着包容这些的，因为我以前不是很看得明白。我会把过去的缺德事都认了，然后以后不会再犯这样的错误。石头，你睡了吗？我不确定就是你能不能抗住这些，但是，哪怕你不喜欢我，你觉得很难接受这些，我以后也不能接受对方不能接受，那个阶段真的不容易，我不希望这些事情别人对我有误会，不只是说可能石头觉得我之前睡过很多男生，但是，从那个次数上，我已经把意志力调到最高的了，任何人说我过去咋的，乱搞，都是对我的污蔑和诽谤，真的吗？那我以后不需要给我任何彩礼和金钱，我也不需要你买房和买车，然后对我好点，人上进就行了，等你生日时，你跟我讲，我就远程给你买蛋糕和奶茶就行了，但是我不能明天给你买奶茶哦，因为我感觉师出无名哦~~然后希望有点意义嘛~~我很感谢你知道我那么多黑历史，然后还喜欢我，其实，我知道因为我们的文化观念嘛，很少中国男生还觉得我是个好人，然后你还很不错啊，什么的，很感谢~~
好吧，你把地址发给我，但是你没加我微信呀，然后我朋友真的把我删了，你自己买吧，你自己买咯，我要睡了，我这次不气了，我可能有时很烦人，然后他一年后再加回来我都没事，他不在群里也好，省得我老为让他多看我，多发几句话，等我变聪明一些，他再回来看看我也成，因为我应该不会恋爱那么快，我谈了很多恋爱，我现在只想磨蹭点，我也拿他没办法，但是我能理解我在一群时被骂的心情，所以，退群我能理解，我看了看他照片，心想，还是原谅他吧，我不介意到时候我变聪明一些，我再看到他，我也觉得那是更好的时机，哈哈哈哈，也不算帅吧，主要是高，然后模样就是一般理工科男生，但是是能看的，就是刚好在5分上面一点 不到6分的五官吧，但是高呀，我可以给他打七八分，我不能发他照片，但是我觉得我应该会喜欢他，我感觉我有时很烦人，不管是跟男生还是跟女生，我都不能合租一起住，分分钟容易吵架再也不见面，感觉要私密空间，就是要是有两个房间，我觉得上面的门牌要学着，打游戏，不许打搅，或者，学习中，不许打搅，或者，有空啥的，我感觉我才会尊重别人的自我空间，不然，我可能有时没大没小或者就是真的我可能是很随性的人，我可能就很不尊重对方，先让石头这样吧，我觉得他来深圳找我见面之前再加回也无所谓，因为我之前谈了很多恋爱都失败了，我觉得哪怕真的喜欢一个人，其实时间不是那么重要，当然，如果是两年，我就见异思迁了，一年我还好，
石头长得就像我以前印象中很多理工科男生一样，但是比一般理工科男生好看点，五官比一般人好看一点和身高高，以前chat bot姐姐发过他照片，我只是当时大概给他一个分数，我中间忘记他长什么样，然后我去阳神朋友圈那里翻了好几百条朋友圈，然后我看了照片，我还是很满意的，知足常乐，我真的喜欢石头，但是我有时确实觉得石头太高了，我没谈过这么高的对象，其实我希望他只有一米八几就行了，三个吧，我初恋学法律那个还有我前任，说到石头，我还是很满意的，但是呢，我没见过他，到时见了他再说，我没生过小孩，我不知道这些，我都从来不敢允许男生内射过，就因为我某个傻逼前任不戴套两次，我都恨死对方了，你觉得我可能把风险转到自己身上吗？扯淡，因为我觉得生养孩子是一个要负责的事情，就是跟性爱其实关联不大的，必须要建立在你很了解那个人，然后双方爸妈认可的情况下，不然 小孩子分分钟很容易在一个单亲家庭长大，是一个很大的伤害，正常小孩都希望跟别的小孩一样，爸妈都在一个家里疼自己，平心而论，不戴套的都是人渣，因为这样的话，女生就可能就是被枪毙的靶子一样，有点良心的话，在确定要结婚之前，给够对方责任感之前，都要自觉戴套，结婚的话，我是很认可多生孩子的，因为你多生几个小孩，总比独生怕小孩出事强，
我觉得多生小孩，其实也花不了多少钱，就是自己辛苦点，这不会是石头吧，他那张照片不长这样啊，我不生气，我都说了，我不在乎这个，石头要是说我这样的话，只要他说他不喜欢我，那我就可能自己放弃他了，其他男生随便评价，反正我只有有我喜欢的了，我不在乎那些，不感兴趣，他又不比石头帅，也不比石头高，阳神，今晚记得按时直播，我等会去拿奶茶，我下午继续补觉，下午呢，阳神是雪梨的，我对阳神颜值无感，我有石头一个人就行了，因为我感觉石头真的不错，错过就没了，确实，不提他也罢，散会，刚才小飞机把这个人跟我讲了一下，主要是他高，不算五官好看，可以算6分吧，石头那个是王炸的，7—8分，石头不是帅那么简单，石头是比一般理工男五官好看，高，石头主要是性格好和聪明和单纯，是那个男生没法比的，其实，石头可能跟我初恋那种人一样，很单纯又很包容别人的那种人，很难得，知道吗？散会散会，玩了两三天了，以后不好好学习，不变得聪明点，就没法跟他在一起了，我心里没底气，散会散会，我这几天话太多了，是吧，你引流那么强吗？不是，你应该问聪明吗？能问问题吗？c++这边的linux不好学啊，我每天看5-10集视频就行了，别聊这些了，不然，我就把你踢出去了，
我在看sigmoid function，我学不下去linux，我还不知道这个，我还有点害怕，肯定会啊，我都说我学了数学了，但是我就是不愿意记住公式，我又不用考研，记住那么多干嘛，不会现查就行了，确实，我可能不会解释这些知识，我可以用生活中的场景和图形强化我对某个概念的理解，我不会很会那种算那些，我理解复杂概念都是靠类比，其实，这些不难，但是很少有老师会打比方会类比，对于我这种非科班的话，按部就班学数学也许并不是最好的学习方法，我压根不怀疑自己不笨，但是，靠，我怎么知道中文到这个，中间需要哪些桥梁，但是先把数学学完了，再学这些，根本就是不现实的，最正确的是，走一步算一步，遇到不会的数学，再回头补基础，省得学了很多没用的，做了很多没用的数学题目，啥时候学这些专业的都被教育一下，教学的方法和技巧和接受者的心理就好了，我觉得你们很多人就是学的时间长，练习时间多，但是你们不会解释一个概念，把它解释得很通俗易懂，就是可能只会自己学得好，教不好，我会求导，但是会求导只是做题，不是理解和敲代码，你说的求导是可能能力维度1，利用这些求导公式去理解机器学习的概念，是维度2的事情，后者要求更高，扯淡，我就是觉得很多人不会解释，
我不是这么学东西的，我可能只会记住一张图，我可能只会记住这张图，如果我能看懂这个，我不知道矩阵相乘吗？只会解数学题只是一个很stupid的行为，因为那是个复合能力，理解数学概念解数学题，你目的还是还是要写代码，我的问题不是我的数学差，也不是我愿不愿意付出努力去学数学，我说的是，它需要哪些数学，然后它要怎么用这些数学，用代码去实现，你问我会不会求导，tmd，老子觉得你看不起我，我觉得我以前数学差是因为那些老师只会叫我们做题，解释得干巴巴的，都不感兴趣，怎么学，多好的小孩都需要引导的，又不是做题机器，我们大学时有提及，其实学习一件事或者学科，我更多是因为我恐惧，心理因素让我加大了吸收某个知识的阻力，然后我知道我不喜欢记公式，我喜欢图片想象这一切，都有，因为他们其实并不会是个完美的老师，我要不是经历那么多事情，我怎么才能解释为什么我以前比较笨，经常有些高学历的，教的小孩其实也很笨，其实他们没耐心，而且他们不会解释不会教，我没学到这个概念，等我学到了，我觉得很有必要去学，我再补，这是学习技巧，比如你记住一个英语单词，多讲多听就停了，如果你用图片记忆的话，可能会加深很多倍，你们就是学习时间长，训练时间长，现在对这些概念理解比较深，很正常，
但是我跟你们性格不一样，如果按照你们的方法去学，我可能要学很慢，而且，中间可能极其痛苦，学不下去，因为我肯定不是那种吃饱饭然后一心算数学题的，我只希望得到快乐和没有作业，哪怕我数学题不怎么会做，不影响我写出那个代码就行了，我又不是搞科研的，会调用参数，找到工作就行了，相信我，凡是扯上什么必须，我就不想学习了，因为我感觉它应该是一件我自己享受的事情，别人push我，我可能很有压力，我可能就不想学了，我感觉你们能活生生把一个小孩的兴趣扼杀，我说我每天能学就行了，你说你怎么不去刷题，我觉得我就是个小孩，我本来就不咋喜欢数学，然后你们老pua我做题，我本来只是想了解一下数学概念，我不打算刷数学题，会用代码实现就行了，然后你们老说你会不会求导呀，我感觉我可委屈了，我不想跟你吵架，我都没开始怎么学，然后你就跟我讲一堆我现在没怎么接触，到时候必要，我再补呗，我怎么可能知道需要哪些数学呢，真晦气，我觉得你压根不懂风情，我跟你打个比方，我说我要学英语，我现在才三年级，你跟我说，你怎么不考雅思呀，好气呀，本来就是觉得学着玩呢，然后你就跟我说，以后你要学到怎么样才是合格的，我只是跟你表达了一下，我刚开始学，我好兴奋呀，
然后你跟我说，这样不够，你要怎样怎样，你要小心点，我就把你拉出去，这个图我是可以理解的，确实，就是，阳神的脚太黑了，theta *，我不知道啥意思，后面的公式呢，what，把名字给改了，我不要什么破观察，这才差不多，我不看这些，我只想尽快把黑眼圈消掉，每天晚上早睡不失眠，然后明年石头毕业了，然后看看帅哥，等我学深了，我工资高一些后，我会请你喝的，我在看视频，colab使用，你昨晚也是很晚睡的，你现在不困吗？我今天去看了我的黑眼圈，我盯着它，半小时，觉得没法见人了，也成吧，对了，韦神说他去翻了一下阳神的朋友圈，他说他也喜欢你，作为一个男生，他也爱你，同性之间的欣赏啊，说明你真的是宝藏一般的存在呗，其实，我觉得异性有时没有同性欣赏那种好玩一些~~肯定知道呀，都说又高又帅~~你说的都对~~目前我有两套视频，https://www.bilibili.com/video/BV1Wv411h7kN?p=4&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，这个播放量很高，但是第5集就要学pytorch，我以前印象中pytorch是深度学习，不是先要学机器学习，才能学深度学习吗，然后我就适不适合用这个课程入门？
还有另一个是接下来这个视频，另一个up主发的，https://www.bilibili.com/video/BV1JK4y1D7Wb?p=4&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，就是哪个更好一些，更适合入门？我不想看吴恩达的视频只是因为我想直接看带数学公式讲的，就是哪个更好一些，更适合入门？我不想看吴恩达的视频只是因为我想直接看带数学公式讲的，算了，我不能一辈子害怕，我也不想一辈子不会这些，我按照那个第一个学吧，只是我以前以为一定要先学机器学习，也许深度学习会很难，我感觉应该也不是我笨，我就是可能高中很打击我，我现在学东西都很害怕，慢慢克服就好了，这些数学概念我都学了，我想要的是这种用python去算，我会好好学的，我还想以后见到石头呢，学慢一点也无所谓嘛，总比不学强，我会啊，我真的学了高数什么的，我真的学了，那几天我看了宋浩的视频好多遍呢，我线性代数和概率论我都学了，你咋就不相信我呢，我只是学了这些基础的数学，我就觉得我可以去学这个了，我找到视频了，我今天早上看的是那个深度学习，虽然它有百万播放量，其实它就是深度学习的，我先学机器学习吧，
https://www.bilibili.com/video/BV1Ht411g7Ef?p=3&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，这个才是基础版本的，https://www.bilibili.com/video/BV1V54y18777?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，你要是再开我玩笑，我就把你拉出去祭天了，你忘了这是谁的群，没眼看，说得好像你们就是很单纯一样，我靠，你们干的缺德事比我多多了，有本事你们这辈子不生孩子，就做和尚，我只是看起来可能像妹纸，但是我可能性格偏男生，确实，挺缺德的，要见爸妈加有钱才可以生孩子，排除这两种情况的，不戴套的都缺德，你们以后要做个有点责任心的，就是你要给你小孩提供一个可以养得起他的经济环境，你下次再内涵我，我就骂你了，说得好像你多单纯，没发生过这些事情一样，你说你要是能做到三十岁之前就清心寡欲，从来没发生过这些事情，我还不好意思骂你，但是你自己又做不到，你还得立牌坊，说我不好，我就会骂你了，
我一个中文的，我都不知道你在讲啥，你们给我收敛点，平常少cue我这类事情，如果我以后生了儿子，我确实会要求我老公去我儿子十几岁时讲这些，我觉得这些很正常，他到年纪就应该知道，但是，要教他怎么处理感情he做个暖男，我要是有女儿，我肯定会跟我女儿讲这些，她到年纪了，要知道这社会上有形形色色的人，开播吧，我每次都想听cruel summer，我觉得如果是石头，我可以放这首歌，肯定是那个人长得比较好看，才会被馋身子，要找个不好看的，估计算了，这首歌没有用武之地，你们都私聊了？开直播吧~~我一般只听阳神和杰宝讲话，能不能根据这个图像，告诉我为什么w1的式子为什么这么写，我没有问题了，肯定是，我那么好学，我要是找个做这个的 我可以以后跟他差不多，我知道呀，我喜欢石头呀，你们俩不会现在才知道吧，https://www.bilibili.com/video/BV1nh41167Wh?spm_id_from=333.880.my_history.page.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，我在看variance和bias，我不知道，我有点恐惧，
但是我希望我这个月可以看完这个视频，看不懂也行，一天顶多看3个，我感觉我不是在学计算机，而是再学英语，我洗洗睡了，不敢，只是敢喜欢他而已，也不是卑微，就是觉得这是个好男生，得好好认真学习，少给他添麻烦，可以啊，一个季度一杯奶茶，散会，今天阳神可以继续直播，是吧，要不然呢，现在又不是男女朋友，要是住一块了，要是我给我自己买，然后我不给石头买，我那才是抠门，按我这种性格，我基本上很大方，只要我发现啥吃的，我都会捎带一份给他，等他毕业后再说，我都不觉得困难，因为我觉得禁欲实在太难了，这四五年来，老子只有十几次，我都没说啥，我要继续等上一两年，等他真的成为我男票后再说吧，说起来都是一把泪，旱的旱死，就是为什么它会有那个public testing set和private testing set，就是它为什么会有public和private这两种区别，嗯，另外的话，它那个baseline的话，我知道它是机械的意思，就是一个可能是一个合格线嘛，但是这里的一个baseline就是就是model的baseline的话，它指的是什么。https://www.bilibili.com/video/BV1cs411u7qp?spm_id_from=333.337.search-card.all.click，
有时，我总怕我搞黄一桩婚事，我可能无数次放shots，但是希望明年后年我可以见到帅哥，这是黄皮冰柠茶，晚上我们一起等阳神直播吧，很贵吗？我老家重这个的，种这些~~总不可能是20块一斤吧，其实，我有时觉得吃的可以解决一切，但是，我回不了老家，我老家他们卖这些都很便宜，比如什么菠萝蜜，西瓜，黄皮，荔枝甘蔗，海鲜，啥都能种，等我过几年，我可以给你寄送这些，等我们认识超过两三年的话，我可以每年给你送一些吃的，主要是我现在不怎么回老家，要是回老家，估计也得是三十岁左右了，我嫌我爸妈目前太push我，我老家应该属于热带，不属于亚热带，因为还是在北回归线以南，我说实话，我其实现在只喜欢聪明的妹纸，是有原因的，因为我大学有个舍友，其实也不能说人坏吧，就是可能有点绿茶的倾向，加上我工作后被捅刀子，嗯，我不是很想相信妹纸，我情商低，也家里没矿，我不想别人抢我喜欢的男生，其实我还算可以吧，我觉得只要我喜欢的男生喜欢我，我就没啥所谓，但是呢，我喜欢聪明的妹纸是因为，我觉得人家不会伤害到我，真的就有那种妹纸，她不希望你比她强，又很在乎名利，争取名次啥的，我现在除非是很聪明的或者我很欣赏的妹纸，我可能还要观察两三年，我才能真的放下戒备，
但是，上次chat bot姐姐这就是个体现象，也许是吧，但是，我可能这辈子只会喜欢有能力的男生和女生，因为我觉得那些人格局高一点，不会伤害我，知道我只是话多，主要是我觉得那些优秀的妹纸，人家可挑选的可选的范围可多了，没必要跟我抢一个男生，所以我就很感谢和很喜欢不跟我抢石头的就行了，其他的随便唠嗑，就隔壁群不还是有个畅哥吗？超帅的，我希望有个妹纸都往一群拉，去抢他去啊，会自闭，然后要求我学跟你们一样的，你这问题就像问他，他知道自己高吗长得还行吗？不用问他,你都知道答案，我肯定知道呀~~如果两年后，石头可以跟我在一起的话，我要天天给他买吃的，不会做的吃的，我也可以学的，我可以给他买吃的，或者我自己学着做这些吃的，因为我年纪比较大了，我以后得改改性格，这是我该做的，不能吃独食，散会，好吧，我刚买了下午茶，双皮奶手抓饼和烧仙草，和炸鸡块，希望我以后真的可以谈恋爱吧，我保证一周两周绝对可以吃到新的口味，就是换着店或者换着口味买着吃，不用别人催我，我住的地方我都快吃遍了，不贵的那种零食，其实，女生也成，但是必须认识超过两三年，我现在只是可以买得起零食，但是买不起房子的那种的，我觉得一个人在一份关系中，无论是友谊还是感情，其实也不能说一个人是不是抠门吧，就是自己的挣钱能力吧，如果挣钱多一些，都会越来越大方的，
那他写他自己的名字就行了，房子是他的，奶茶是我的，因为这是我为数不多的快乐，放弃学妹和富婆来扶贫，的确不容易，所以，嗯，不敢要啥，其实没房也成，关键要高和要上进，到一定年纪，都能挣到一套房子的，我不是不物质，我也可能是看不起比自己差的男生的，但是这些东西求也求不来，也不想被房子绑架一辈子，要对自己和别人宽容一点，现在房子又不是白菜价，我们广东人的房子都给弟弟的，家里财产给儿子的，起码我爸妈那一辈差不多都这样的，我觉得我三十几岁没理由买不起吧，但是如果有人跟我说你为什么不能二十几岁时买得起，我靠，除非我大学计算机专业或者金融专业或者我家里有钱，但是，我才刚开始学，好歹我愿意学，不然，我一无是处，所以，我没资格去要求别人，但是，我为什么有时就去说我要找个高点的男生，well，我也不知道为什么，我长得一般，脾气也差，然后我桃花运不错，别人都没敢要求我有房子，我不大清楚和理解房子的重要性，就是很多学区房嘛，但是其实可以自己教小孩的，除非你买房是想给资产保价值或者投资，找个喜欢的人，然后那个人不懒，两个人互相喜欢就行了，除非是几套房是吧，否则没必要被这个绑架，我想回家随时可以啊，永远有我住的地方，
但是那房子没人可以卖掉它，也不属于我的资产范围，那永远是我的家，我自我评价我不是不物质，我只是选了我觉得更为看重的品质和其他的，还有法律专业啊，我是说这个专业普遍高薪，昨天有人问我gradient descent有什么局限，我跟他说我没学到，我多学几次或者我学到了，我就回来，他不信，我追求的人生，想过了，一堆吃的，吃不胖，认识一堆聪明的人，要么学深，要挣钱，然后我要有几个小孩，我弟弟妹妹聪明，我怎么可能只认识他一个呢，我可以只喜欢他在感情上，做朋友，我可以欣赏很多人吧，我有自己的分寸和良心，我只是害怕我出轨，但是，我应该不会出轨，活到老，学到老，折腾的人生才有意义，如果我三十几岁不敲代码了，我就开个早餐店啥的，我不会让自己闲着的，或者等我弟弟妹妹长大，我给他们打工也可以，我现在都25岁了，我觉得自己挣不到多少钱，好好教我弟弟妹妹也可以，他们以后有本事，给我个工作也可以，我可以说喜欢石头是人之常情，但是我现在太差劲了，配不上石头，等他毕业后，见面后了再说，看我今年和明年有没有很懒，要是很懒，都不用他喜欢我了，我自己就会退出，笑死我，你那么会用四字成语，高考作文多少分啊，唉，我生晚了，赶不上好时代，不然，我也许能看你以前创世纪的杰作，
你不是女生真的可惜了，那么善解人意，搞得我都怀疑是你要嫁给他，石头曾经说他是阳神女粉，说了一年，我还差点就信了，那是个非常美好的时代，那时的我们，忙着给阳神编造神话，感觉跟写小说一样，看着贼爽了，what？真的吗？我感觉我红包给不了多少，我以前不是python3装了半天吗？我把python2卸载了，导致我整个系统崩溃了，确实，也蛮好的，像阳神和雪梨这样结婚早，生孩子早，然后他们孩子大时，他们还很年轻，你们俩不是同岁的吗？谁更大？真羡慕你们俩有足够的经济能力，可以支持闪婚，上次我前任跟我说要结婚，我都当他傻逼，因为我觉得他月薪跟我差不多，然后他跟我一样都不是成熟的人，怎么能闪婚呢，起码再搁置个两三年，但是我怀疑你们俩这种五六十万年薪的人，压根就不需要担心钱和自己是不是很成熟，我应该不会干闪婚的事情，所以，我对阳神和雪梨现在比较好奇，你们不害怕闪婚吗？确定以后要一起走一辈子吗？无论遇到什么事情？其实也很矛盾，我觉得起码要谈个一年半载两年左右，我说的是真的见了爸妈之后，然后同居或者同城什么的，半年什么的，吵架啥的，然后如果超过了两三年还不结婚，我就觉得那个是渣男了，但是也有些闪婚的过得很好，但是电视剧上老宣扬闪婚不好，
你们俩真的要闪婚的话，要先确定彼此在彼此内心中的分量，然后再扯证啊，没事，我肯定不去参加婚礼的，我肯定会随红包，因为我觉得坐车太辛苦了，就没几个假期，但是红包要随，那你还真的不清楚宅是什么意思，叫石头去就行了，对了，你们真的会结婚很早吗？我现在25岁了，我不大可能27，28岁结婚吧，因为我感觉我没啥经济能力，自己都养不起，我觉得结婚是个很遥远的概念，记得我两个月前我还觉得我可能二十八岁之前都不一定会恋爱，然后还是自己认识一年多的朋友要闪婚 我开始要思考几天，哪怕我没跟我前任分手，我都是想着起码要三年恋爱啥的，看来阳神和韦神去年求的符很灵，也去帮我求一个，谢谢，我前几天还觉得你们起码要面基，我怕雪梨面基后嫌弃阳神，说谈个三个月才算阳神被接受了，然后现在都进展到这个份上了[憨笑]，所以阳神很快就是，不只是跟我们这些单身狗格格不入，还很快结婚了，群里结婚的好像就只有你们两个了[憨笑]，阳神都快结婚了 韦神还会远吗？[打脸]，这符真灵，我们坐等韦神官宣恋爱，你们俩在哪里求的，上海哪里，我记得群里很多上海的，我记得您俩是一起求的城隍庙，不是应该求月老嘛，对啊，你在哪里求的签啊，好准啊，我去年还笑，我说你们两个男生，怎么约着去城隍庙，而不是什么月老那里，求姻缘，
我是不是情商又变高了，夸我吧，这是我在电视剧上看的台词，现用，姐姐，我也不知道他多高，但是他31岁了，广东人，他说他搞c的，某个大厂里的，你要不要认识一下他，要的话，我就给你推微信，那肯定，不是这个，他不吭声了，我说我要把chat bot姐姐介绍给他，只要他一米八以上长得还行，他不吭声了，估计是没有征服富婆的勇气，我还认识一个在中科院的估计是老师，三十岁，搞cv的，他也一米八，估计不丑，chat bot姐姐，你要哪个？笑死，我下次遇到一个高点的我就把这个群里啦，搞这个的，估计你就是我们群里不怎么敢追的，其实，我要是男生，我会追你的，我主要是觉得谁娶了你，就发了，你看，又有能力又温柔，然后我估计他可能不敢进来了，因为我把你是领导的事实告诉他了，然后我不知道他会不会进来，这是我的群，我啥都说，嗯嗯，我们群里的男生，跟我一样，经常打chat bot姐姐的主意，谁不爱富婆呢，肯定都没有追成功，才在这里惦记着，你长得帅才可以追chat bot姐姐，不然，我都看不下去，你搞c的，应该也不笨，大厂对吧，姐姐，他说他深圳有房，然后长得不丑，我看了，估计你也不会嫌弃他丑，然后你设置了群聊不可以加你，可以给五分吧，相信我的眼光，只是五官来说，
你要笑死我，我就是觉得我已经有石头了，我要专一一点，是chat bot姐姐把石头让给我啦，你这话说得，我还想以后做chat bot姐姐的小跟班，他不吭声，他说不知道你啥要求，那不行，我前男友那个，我不希望熟人占有他，你确定哦~~算了，我不想当老板娘，在一个不玩游戏的人面前，我每次都是看阳神被ko之后，有一个声音，一段英文，其他的都不知道他在玩什么，你继续，反正我这边备胎池子只会越来越大，没了，我可以每天给自己买，都是不好每天给你买，好气，那你每天训练一下，怎么跟我讲情话，我允许你作弊，超过三句话的，机器生成诗歌，今天晚上我光顾着做媒了，啥都没学到，你怎么不说话了呀，我睡啦，就看了两集机器学习的视频，然后linux上用dnf装了python3，就学了那个梯度下降公式的推导，就是它用向量去讲的，然后他说理论就是两个向量方向相反，然后那个Loss才会越小，好多看不懂，有点想哭，然后啥都没干，chat bot姐姐，他说他一米八二，我真的帮你看了，5分好吧，不好看也不难看，5分就是及格了，我一般只给男生2-3分，1-3分，对我来说，五分及格，10分满分，他们俩好像对彼此不感冒啊，石头，你要老气我的话，我就不理你了，
你怎么可以这样，我真的好气啊，你吃多了，你会胖的，我不想给你买，我还没睡到你，我那是加了身高，石头哥哥，我没见过跟你这么烦的，就是你想想，都是别人请我喝，然后你要反过来，我不问你题就不错了，然后你看看，我也没叫你给我花过钱，就是，我明天就不看你了，我以后不想你啦，然后你就自己过吧，我还不信我找不到对象，我睡啦~~石头也是，石头一看就是那种很靠谱的男生，面相很重要，就是一看就是结婚了可以过一辈子的那种的，就是人比较负责任，没那么多功利心，面相真的比那个6分的靠谱和会过日子，我说的是忠诚和没有公历心，不是说的是小气，包容心应该还行，你这样，会把人吓跑的，还能是什么，我太困啦~~我明天不能这么花这么多，不能天天请你吃，除非你以后是我男朋友，跟我一起住，否则别想，我觉得这个压根就不行，你又不是没工资，你可以自己买，我们要是同居的话，我就天天给你买，mmp，谁是女生，我还比你小两岁呢，确实，我感觉我每天晚上睡前都挺难受的，你要是太作的话，我就考虑别的男生，我就不等你明年毕业了，那可以~~~那我会拒绝掉他们的，我一直觉得要是找个自己喜欢的对象，然后这些事情就超级开心，我没有同居过，但是石头很高，我可以试试，但是石头你要专一一点，
那肯定啊，四五年我只有十几次，而且我都25岁了，我要是真的等石头毕业了，然后，再在一起，已经说明我很喜欢他了，所以我一直没有感觉导愧疚，就是怎么说，太难了，石头你要对我好点，然后呢，等你博士毕业了，我们就可以在一起了，奶茶自己买去，做个人吧，你不要老提奶茶啥的，你可以给我买，不然，我怕我喜欢大学城那个男生，我跟你不一样，你可能学习比较刻苦，但是，我感觉我每天都再刀尖上行走，禁欲对我来说还挺难受的，我不喜欢你了，你事太多了，我不想给你买吃的了，你不能这么说，你应该说他命很好，因为我不介意跟他发生这些，我还是继续喜欢石头吧，我希望我以后可以跟石头在一起，好吧，行吧，不喜欢我就不喜欢吧，我不喜欢你了，我看看大学城那个男生吧，确实，我以后不想理你了，以后他进来一次，我把他拉出去一次，我不要他了，nope，我不喜欢他了，一个男生而已，我只要听话点的男生，我不要事太多的，累死，还远得要死，我们在一起过吗？没有，我只是觉得很感动，觉得一个男生，喜欢我，还刚好高，我以后不唠嗑他了，好好学习吧，我明天要上班了，我可不想以后看着他进进出出的，搞得我觉得我很烦，他要进群的话，也成，以后我跟他没感情了，你就看他进群这几天 搞得我都没怎么学习过，光顾着看他了，
我想了想，男生可以没有，但是，谁都不能影响我学习和睡觉，就当我从来没喜欢过他吧，我昨天气得半夜三更醒了，然后感冒加深了，你是不是要检讨一下自己，我谈过一个三年的网恋，你该检讨一下了@苹果🍎，我带你进来，是让你追富婆，不是把富婆气跑的，下不为例，等啥时候富婆姐姐气消了再说，你没啥诚意，要是你讲几句话就能追到，那还用男生干啥，是我的话，我性别换一下，我就先把游戏等级打够了，那么优秀的女孩子，需要啥要不到，你但凡真诚一点加上不笨，也许还是有机会的，因为你又不是长得丑，你也不笨，怎么可能会追不到呢，我要是男生，我就随便她怎么说都行，反正她需要我时，我就在旁边候着，给够安全感，懂不懂，你想想，你长得又不是明星那么帅，也不是特别有钱，也不是特别聪明，她图你啥，追女生要真诚点，不要被吓唬住，我都想着，mmp，下辈子希望我就是个180聪明的男生，娶一个跟chat bot姐姐那么聪明的妹纸，罢了，你以后不许讲chat bot姐姐不喜欢的话，我下次再拉男生进来，其实，你要是喜欢别人，为什么不可以多一些耐心呢？我不是很明白，像我现在喜欢石头，我基本上很少看其他男生，我感冒太严重了，下不为例哈，下次只要是谁把我未来领导惹生气了，我就把谁弄出去，
其实，就是你昨天的话，把chat bot姐姐气着了，因为可能有那个pua事情的发生，你把别人比作动物，很不道德，就是那个包丽案件嘛，我觉得不是因为你追不到chat bot姐姐，而是她从你的言语中，觉得你很俗气，我相信chat bot姐姐看了很多书，她并不一定需要你比她挣钱多，但是你这个人不够真诚，是我的话，我首先要把游戏刷一遍吧，她又没叫你给她买什么，下不为例，但是女生真的会反感这个，你说说你们要是情侣，还好，现在你还在追求一个聪明的有能力的妹纸，还开这种玩笑，她能不气吗？99%的妹纸看了那个玩笑都会生气，因为她还没有开放她的信任区间给你，从退群的举动来说，估计你没戏了，除非你特别真诚，打算接受新一轮打击，下不为例，因为女生也许看了那个比喻，都会联想到那个包丽案，不是什么好的，但凡需要钱去追女生的，都是笨方法，我觉得一个男生应该多看书多在生活细节上提高自己和多挣钱，要是chat bot姐姐不介意的话，我叫我初恋给她介绍物理系的？我感觉只有那种物理系的男生配得上chat bot姐姐，如果我以后遇到180不丑的物理系数学系男生，我就先问对方是否单身，然后再说其他的，我太困了，感冒有点重，我先睡觉啦~~
石头，我不生你的气了，但是你不可以像昨晚那么气我了，没有，你失业了？我这周很忙，我要改代码了，以后不开这些玩笑，可以吗？我们都知道，哪怕我可能不喜欢石头，我也不会再随便开始恋爱，我并不能百分百以前就很成熟，但是我到现在都不是很开心，分手都快一年了，下午就是把python改成JAVA，我要开始干活啦，你头像真好看，我下班啦，我打算回家今晚学python，代码跑一遍就好了，十几天的课程，我最近没在学linux，一直卡在makefile，然后我今天知道感知器和向量机是好像做分类的，因为我看的是通识书，我还有一周生日，一周多几天，希望阳神今晚继续直播，我今晚可以跑完那些python基础的代码，我是很久之前学的又或者我可以复习别的，我感觉可能下个月要是学了linux系统编程后，都可以自己做一些java项目了，我好久没怎么学JAVA了，就是我可以延后linux网络编程的学习，我打算买杯奶茶加花两百吃大餐，顺便要请朋友吃饭，算了，周三他们不愿意出来，我上次生日前任陪我过的，我不知道你们会不会想起前任时，也会有时也感慨很多，然后为什么我们不可以坚持久一些呢？我每次看到我前任的照片时，我觉得他很像玄彬，买奶茶就行了，然后估计我会去吃日料或者花两百吃那种牛蛙火锅，
希望阳神今晚继续直播，当然，都过去了，因为知道为什么分手的，这是我接下来两个月的量，我打算每一周买点我没吃过的，换品种买，没钱买烤串，奶茶太贵了，点心可以做零食，做男生，我这辈子很难娶到老婆，没钱，矮，明天拿来当早餐和下午茶和送同事，那他能娶到一米八的老婆吗？我想不明白那些人老是会被教授骗，就是你想想，除非她们学那个专业，她们难道不会觉得教授没有老板有钱吗？就是有时我不大明白，她们长得还不错学历还高的情况下，为什么要喜欢一个已婚的或者已有对象的，我经常看那些举报教授出轨劈腿的新闻，我的第一反应是不理解，她们长得那么好看，我每次找到那个教授的科普照片，都觉得那个教授长得一般，也没啥钱，有些教授还一把年纪了，一看她们为什么不嫌弃对方老牛吃嫩草，知识的魅力真的那么大吗？我就没看到上热搜的，能够打破这个认知的，就是她们还有些知道别人已经有家室的，那个男生的，又丑吧，又不能给钱，最关键是品德败坏，为什么她们不能理性一些走开呢，我也不想不明白，那些女生是基于怎样的想法，放弃大好前途知三当三，然后又举报，我不觉得那个人是超级潜力股，我只能说伟大，选择了科研或者教育，我的第一反应就是 那个女生真爱那个男生，不然，按照我的尿性，我觉得选择做生意的好，
那个干到学校领导 其实钱就那样，所以我是觉得那个女生真伟大，不图钱，我确定那个男生也许真的性格好，不然，那个女生也不至于忽略外在，我只是说的是大实话，找个喜欢的人更重要，我学不下去了，我们聊天吧，你不怕我再把你拉出去吗？为什么你会再进来，我昨天被你气到不行，你找阳神要的？还是阳神自己给你的？我很好奇欸，真的吗？我想看截图，是撒娇吗？哈哈哈哈，还好我在这个群，我多了很多学习的时间，搜关键字，就不用每条看啦，好哒~~那以后就解除关系绑定吧，我不生气啦~~因为我现在学的语言太多了，我记不住，然后我开始用excel去弄，我感觉比如说我学linux，我都学了n遍了，每次都发现记不住，确实，我感觉我以后要做笔记，大脑记忆跟不上，不会，我看了一下照片，长得还可以，我颜控，真的，应该比很多男生好看，其实，我很想知道那个虚拟内存干什么用的，我打算直接跳过makefile，以后能不能中彩，问几个搞c的朋友就行了，到时候再搞这个，因为我本来是打算几周就学到linux的，然后我不大喜欢那个makefile,现在都只会linux基本命令，美团崩了，我看新闻说崩了，crud，其实，我觉得java有点无聊，差不多，但是我又不是架构师，
不搞轮子，一般都是crud，我要牺牲两年工资来学python和c++，我不排除为了实现这个目标找个搞算法的，因为我感觉找老板吧，那都是人家的婚前财产，除非那个人对我超好，否则我不会考虑老板的，银行比较闲吧，如果公司很大，甚至sql都不用自己写，dba写的，开发懂业务就成，我不知道，先学着，其实，感觉有时没恋爱也成，我感觉linux命令熟悉一些，有很大好处，我以前就不知道他们怎么立马帮我修好bug，比如grep,|，或者top,find什么的，等我有耐心学网络编程就行了，我就可以学一些其他的，其实它每次都说ps -a就是查看所有的进程，我的问题是，它好像每次只有一次，怎么可能是所有呢，无论我怎么执行ps -a，我的环境上永远都是只有一个，如果我学完了网络编程，明年我就学一些黑客知识，希望我以后认识几个黑客白客啥的，我大学没怎么学金融，所以导致我很喜欢学金融的，但是，我一直觉得学物理学数学的人很聪明，makefile我要搁置它了，视频太多了，用脑袋想想，我要是有这个颜值，我还敲代码吗？佩服，睡了，我要是有你这个学习的劲头就好了，vague，厉害，很佩服，睡了，希望我以后也这么聪明，石头，你真的喜欢我吗？
我睡不着，我要问个明白，是这样的，我很没有安全感和我比较小气，然后，你不是明年后年就毕业了吗？我觉得我们都不要rush彼此，保持群里的暧昧，不算男女朋友，我其实我不怎么想进入恋爱中，不然，我也不会喜欢那么远地方的，我感觉有时谈恋爱很烦，我不能说我自己很自私，就是很强迫症那种啊，就会逼我有些事情上要求做到完美，反正我自己有点强迫症，她反悔啥了，没有，我看得出来，我并不需要这个，我怕我出轨，我不是很懂感情是什么，但是我很开心很多人喜欢我，我觉得友谊比爱情长久多了，真的见面之前，就是我知道你是个帅哥 然后我不介意开开玩笑而已，我没有那种占有的想法，只是我可能太久没恋爱了，然后我才不介意开开玩笑，因为会开心，因为你长得还行啊，我也不怎么想恋爱，睡了，你不懂那种感觉，喉咙直接疼醒的感觉，[流泪]，这个我用java应该格式化成什么，我想不明白，因为它的打印格式不是那种年月日时分秒的，Python time localtime() 函数类似gmtime()，作用是格式化时间戳为本地的时间。如果sec参数未输入，则以当前时间为转换标准。 DST (Daylight Savings Time) flag (-1, 0 or 1) 是否是夏令时。
没问题了，我一开始误会啦，我觉得我们领导真聪明，我本来是查代码，然后我看到热搜，然后我看到乌克兰被俄罗斯打，看到车臣对乌克兰的吐槽，然后我好奇多搜了车臣，然后我查了它的历史文化，然后我看到一个我很喜欢的观点，就是民族融合，然后我觉得我们领导人真的很不错，加强爱国教育，重视教育，边疆就不会搞事情，可能目前只是牺牲一部分自由，但是，民族会融合在一起，他们说车臣以后不一定在俄罗斯，因为他们信仰宗教和俄罗斯不一样，哇瑟，谁啊，我要清人了，我从来不相信狗能改掉吃屎，只要伤害我一次，就会有第二次，我给每个骂我的，都标记了一遍，还有几个没清，先留着，这样吗？我买了奶茶，下午茶，不知道好不好喝，但是我看了评价，芋泥系列，有点完美主义，我主要是呗被名字吸引了，因为芋泥多，应该啥都好吃，我选了默认的，我一直都差不多这么重，我试过了，不咋好喝，[憨笑]，肯定是牛乳啊，我试了一下，还不错，我生日时我再五个同事买一样的吃的，因为我是下周三生日，然后我周三一般会买吃的，平常经常找他们问代码问题，代码比较菜[憨笑]，我昨天买的吃的，他们看了，都觉得不好吃，然后我等会要把那些吃的扔了，我下次再也不买那些面包了，不好吃，很容易吃腻，奶茶才不会，因为奶茶可以解暑，
椰树还蛮好喝的，主要是难搞啊，以前的代码[憨笑]我打算今天先早点回家，明天和后天和大后天没法愉快水群了，明天后天要开始加班了，我删了很多人，因为我觉得我们不会见面，这破计算机有时真无聊，过几天再删，等你来深圳再说，过几天再删，我删了两三个小时，我靠，我喜欢没少夸我的人，所以，我不会删这种的，哪怕一时半会儿见不着，为什么，你觉得我们这辈子会线下见面超过三次吗？如果可以，我考虑一下，我要笑死了，那你可以到时候再加回，不也一样吗？你把你的微信名改一下，你还观察我，我靠，你觉得呢，其实，我删人有个原则，要么我实在喜欢那个人，我觉得别人帮过我，或者同事，或者线下认识，我感觉我之前不开心是因为我加了太多人，然后我看了很多其他的事情，然后我就不开心，对啊，你跟我线下不熟，这辈子也许见面都不会超过三次，不删还留着过年吗？然后如果像是那个孩纸天天夸我的，从来不批评我的，我要留着，太辛苦了，到深圳可以找我唠嗑，过几天再说，太辛苦了，我起码要删五六百，不很好算吗？没见过面，基本上都会被删掉，因为我过去两三年，我活得太辛苦了，我都把我性别设置成男生了，我觉得知道太多道理和认识太多人没啥用，有些可能一辈子都不会见到，
我都把我的那个签名改成我有对象了，然后看到那么多人和了解那么多人，没啥用，本来骂骂代码就行了，我出社会从来就不想了解这么多大道理和人情世故，感觉很愧对以前的自己，如果我再也无法跟以前那么漂亮，那会怎样，我感觉黑眼圈很难消掉，整个球，等我感冒好了，我就跑步，少喝奶茶啥的，那几天生气才说的，我还没见过对方，我一般不遇到问题，我不会出门的，还是身高重要些，感觉几十万和几百万没啥区别，其实，对我来说，有时钱不是那么重要，气话来着，都是气话，你们睡过石头了吗？这么了解他，去翻翻阳神的朋友圈，不就知道石头长什么样了，给我小心点用词，这可是我的群，我要是不开心了，我就把你拖出去斩了，最高的最帅的那个，就是了，大学同学，你看了你也觉得不错的，照片找到了吗？帅吗？帅吗？帅，黄牌哈，我记得你骂了我多少次，是吗？我每个骂我的人，我都备注了一下，你在黑名单里，有生之年，只要你用这个微信，我就对号入座，我知道有几个人从来没骂过我，永远只夸我，我可喜欢他们几个了，我懒得截图了，我要是被骂之后，我都会很生气，然后实在被骂过几次了，我就拉黑对方，肯定有你，我记得你的头像和昵称，你肯定讲了我n次我不喜欢的话，可以的，你们真复杂，
我从来喜欢一个人都是直接的，你们的心思太多了，椰汁那个不错，我买过那个西瓜的，因为好看，我现在都是点不加糖的，我知道春光椰子糖和椰子饼好吃，这个菠萝跟别的菠萝不一样，我还想小心翼翼过几年磨合期，然后考虑一辈子，因为她不打你主意，而且脾气很好，我上次那个事情做得过分了，我很感动你没生我的气，那只是她爱吃这种水果，不过，我得承认他比你笨，为什么只有我打他主意，我觉得不科学，你吧，考虑一下早点发论文就成，然后来深圳见见我，广东深圳，其实你来那个腾讯华为也成，总部都在深圳，北京不是只有字节跳动吗？上海啥都没有，你考虑一下，广东还蛮不错的，第一次见面，你要先来深圳，这是礼节，我觉得我们广东吃的多，冬天不冷，我都很难想象上海冬天没有暖气，要盖几层被子，还有，我现在也无法想象北京有多冷，冬天出门时，只能靠想象，没有真的在上海生活过，听说就是酸甜口味的，听说北京有那种零下十几度的，我知道你在说真香定律 希望你早点发好论文 毕业就板上钉钉了，我一直很害怕这个，然后我一直在下载视频，网络不好，我可以看懂这个了，石头，你是暖男吗？跟你一样很会做饭吗？还是什么？那么好的男生，他竟然单身到27岁，简直没天理，我经常看网上视频，他们都说找个暖男省事，不会离婚，
就是我觉得不科学，你们学校里的女生不会喜欢石头吗？就是她们不会跟我一样觉得他高吗？还是什么的？他为什么现在还能单身？好吧，我主要是好奇石头性格，要是不是暖男，我就减分—20啥的，如果是，维持高分，阳神喜提他兄弟最佳代言人，最佳发言人，阳神，你这个彩虹屁，我觉得我听了，我得上天，好开心，我突然想调侃一下阳神发的那些文章，我前几天突然觉得你写作文是最好的介绍自己的手段，你想想，你辛辛苦苦码字，然后你找到了对象和一堆迷妹迷弟，我没钱举行婚礼，估计要裸婚，估计我要两三年后才会打这些主意，其实，我一直桃花运还行，我不是很着急结婚，更别说恋爱了，我觉得我肯定会越来越受欢迎，认识一堆聪明的人，就是感觉结婚需要很慎重，怕离婚，然后分手成本太大，所以应该不打这些主意，不过，想来我自己三十岁之前也许都攒不下多少钱，更加不会抱有很多希望，搞工作了，我初恋对我还行😊，其实他们都对我不错，可能我脾气太臭，我在听相亲相爱，我以后要抽时间学java了，又开始疯狂做项目，因为我现在又要自己建项目结构了，我怕保不齐某天领导对我太好，要求我优化哪里[流泪]，就是，我已经习惯了作废柴，这个饼干漂亮吗？叫做白玉卷，好便宜，对不对，
这是饺子皮，你这话说得我好开心，我刚起床，午睡，有啊，我同事昨天离职了，说是工资不咋高，他三年java只敢要一万五，我是妹纸，换个性别，你试试，不一定累得要死，我觉得主要是因为我是妹纸，做后端，搞前端可能就可能没这个待遇了，每次分活我都是最轻松的，搞前端的，都是女生，没啥优待，主要是年终奖太少了，前一周发了年终奖，可能是我是妹纸，他们很照顾我，谁会讨厌笨点但是给自己买奶茶的妹纸，长得还行，就是，本来后端每周就少，他们也没指望我技术多好，也不全是，是我也能干点活的，他们对我没啥高期待，分给我的活干完就行了，然后有问题，我会跟他们沟通好的，石头刚才表扬我了，我要工作啦~也不是，可能吧，我希望我不要有小孩那么高，一米八左右就差不多了，180到185cm简直是完美，想一下，石头要是真的193，那我可能只能到他肩膀，[惊恐]，我继续干活啦，我希望石头早点毕业，然后来深圳看我，是的，我好久没恋爱了，然后如果他能来深圳，身高不碍事的话，我想谈恋爱了，我就是怕影响他学习，我以前初恋跟我恋爱时，没保研成功，因为我初恋老怕我被抢走，然后老跟我讲话，初恋在中科院物理，是的，他还比我小一岁，不知道他减肥成功了没，
我很好奇中科院物理好，还是武大物理好，他跨考上的，超级厉害，本来学的是电子，他考上了就跟我讲，他考上了，我不能跟他复合只是因为我现在卡身高，我一定要找个高点的对象，除非我到三十岁了，绝不降身高，你不是跟我讲过了吗？讲过了，我还查了一下，名字怎么读，啥意思，第一印象就是这名字好难写，[憨笑]，我百思不得其解，像石头这么高的男生，五官还行，竟然还单着，你们这些好哥们，以前没帮他介绍过对象吗？我说实话，如果石头来深圳见我，基本上就可以脱单了，因为我想我不会拒绝他，毕竟他高而且不丑而且可以问问题，我单身太久了，差不多吧，他先找我嘛，然后确定关系后，一年后，我随他工作，我这个人很好说话，我觉得我工资肯定没他高，肯定以他工作地点为准，嫁夫随夫差不多就这种的，我不喜欢异地恋，哪怕异地也是暂时的，而且确实会要求谁经济能力更强，听谁的，看在我工资这么低的份上，应该我以后吵架都吵不赢，大事上，没有，我只是在希望石头可以毕业后来深圳找我讲讲话，我先干活啦啦啦，我不怕他不来找我，我桃花运一直不错[憨笑]，没有，但是我要是不喜欢我的人或者我前男友看到，他们就不敢找我了，然后他们要是跟我确认一遍，我就叫他们看签名，
这能大大减少我的桃花运，我觉得他们怎么都不会想到我竟然骗他们这个，我去做核酸了，这半小时自由活动吧，主要是我并不想失去一段友谊，要是喜欢我的人一开始就知道我有对象，他们这辈子都不会打我主意，然后感情好像也不是那么重要，但是暧昧是真的开心，我不知道这个语言有啥用，为什么要学这个，我上次看了c++的课程，有网络编程，网络攻防，加解密，python可以搞数据分析数据挖掘，Python课程里还有那个大数据，JAVA可以建站，c++课程里还有go，所以，为什么还要学rust，在石头毕业前，估计我不会恋爱，不是这样的，我以前恋爱老分手，我觉得还是时机合适，谈起来比较开心，要是经常网恋，估计吃饱饭就是问对方醒了，一天做了啥，学了啥，睡了没，我有两大关卡要过，就是我肯定不能在买房上帮到对方啥，因为我工资低，另一个，我想对方需要很成熟 考虑一下他需要女生多好的经济能力，他在乎什么，他需要想清楚 在我不愿意读研的情况下，如果我一直工资这么低，他为什么要跟我在一起，能抵御那么多诱惑吗？他想要怎样的感情，当然，这些我都想过了，我不着急这些恋爱和结婚的事情，刚才有个人跟我讲 他被公司吵了[憨笑]然后我整整两个小时没敢看手机[憨笑]我打算今晚回去继续看JAVA了，
少看python和c，好久没做项目了，只会crud.不过 他是测试，可能他没啥工作经验[憨笑]我要是被炒了 估计我有两月补偿，我这个月还是完成机器学习的视频看完和做java项目吧，不是，我是从那个人身上看到了不努力以后可能会被淘汰，我一般都有点担心过度，从我上次还被领导关心的角度，我应该不会赐予这种待遇的，深圳公司的领导[憨笑]，我这个月就乖乖做项目和看项目吧，我不敢懒惰了，其实，我有时觉得给我五六年，我也会学成你们那样，但是一两年就未必了，因为我执行力不行，我这个月安排了机器学习，和学c，我下下个月再高强度看法律视频？这个月估计要看java项目的业务逻辑和一些重构，我买了视频，这次我学聪明了，看思路，要是我不用敲，就能猜到答案，我就不敲了，我去年作项目甚至能忍受到没有跑起来时，我都能敲完，一个月做一个项目，三月做了三个项目，我竟然都没有放弃，没有跑起来很正常，因为我电脑跑不了很多个项目一起来，你要说啥，我今天提交了十七个文件[憨笑]，把项目建了一遍，其实就是把另外一个项目的pom文件改改，我打算这个月主要学java，看项目，然后偶尔完成datawhale的作业就行了，要是有空，就看看linux的命令，
有时我很喜欢你们，因为我想着我想成为，程序员，有时我又特别讨厌加班，你要是一米八以上，我也考虑立马喜欢你，我最关心身高，知道的都知道，然后才是智商，颜值其实不关心，我要是大学本科学计算机，我现在想法就变了，那我会喜欢计算机系和数学系的男生，而不是计算机系的，喜欢物理数系的，统计学的，其实，我就是需要有危机感，我才会学习，然后那个朋友跟我讲他被炒了，我觉得我有必要这个月先刷java了，不可以拖到明年春季了[打脸][憨笑]，其实我本来是打算今年重点学c++和python，明年估计要七月才跑路，因为我们公司年终奖压制半年，就是七月才发，我知道小杰搞java的，但是我会保证每天刷点python和linux，就跟吃零食那样，怕什么，喜欢而已，我喜欢的人可多了，能谈恋爱的就那几个，我还天天喜欢我同事呢，你还替石头担心，你不应该替我担心一下吗？就是他可以大把挑剔自己喜欢的人啊，我不行啊，我喜欢的都看不上我呀，你要笑死我，你确定不是chat bot姐姐拒绝他吗？不能说，你要知道，你就自己问他，这话你要是当着chat bot姐姐讲，她会说什么，最近是不是太闲了，工作太轻松了，多审几个稿子吧，你还不如直接告诉我答案呢，
你想叫我干什么，我去两三个公司了，都没同事敢追我，就是我工作过五六个公司 从来没被追过，大学也没被追过，高中也没有，当你是个女生，长得中等，学中文，然后学了计算机，每天哭一两个小时什么的，你就会这样了，要不，让你现在去学中文，学四年，看一堆书，然后我估计也是差不多这个感觉，我刚才看到一个新闻，某博士读了八年，没毕业，去嫖娼了，被岳父检举了，其实，我知道像研究生和博士什么的，都要论文才能毕业嘛，读研应该不算压力特别大，但是读博可能会压力很大，我看了一个人，果然是已婚的，我觉得是因为他压力大，然后他和他老婆一直在分居啥的，然后他又是年轻人，但是可能有的人就不会跟自己老婆或者老公讲这些，而且那个人意志力不够坚强，就去干违法的事情，就是过去几年还是蛮痛苦的，对啊，所以我不想给别人添麻烦啊，我怎么知道我那么磨事，讲真，如果发生那些事情，要是几年内不在一个城市，我感觉都是很考验对方的意志力，就是除非那个人特别爱另一个人，叫一个人禁欲几年不大现实，其实，我觉得，早点在一起，晚点在一起，没啥区别，关键是结果才重要，我要是去找他，然后我们睡在一块了，然后他为我守身如玉几年，可能吗？我都不在那个城市，我说实话吧，我每天敲代码，其实很多负面情绪，人家读博压力也很大，
然后没必要，他要是喜欢我，他每天看着群他也开心，他也知道我没谈恋爱啊，不要挑战人性，知道吗？我那几年怎么过的，我都知道，我都很好奇，有些人竟然能抗住，比我时间还长，他不喜欢我也可以呀，反正我暂时也没遇到我必须要恋爱的人吧，其实过一两年之后，我可能代码能力是现在的两三倍，两年之后应该没问题，我可能会有很好的状态去谈恋爱，但是，我现在肯定没法恋爱，因为我觉得自己的温饱都没法解决，算了吧，语言太多了，学不完，能学python学java就不错了，到时候再说吧，你现在跟我讲这些，我也不知道是什么呀，我知道，c++课程里有go课程，我现在不是读书时候，我可能没那么多时间去学习，能每天进步一点就好了，我还在看网络协议，你们大学学了四年这些诶，这是什么，这么强的吗？https://baijiahao.baidu.com/s?id=1737687359445484267&wfr=spider&for=pc，看这个新闻，其实应该也不是病吧，因为我查过，就是有没有一本书告诉我们这些事情得频率应该是多少，然后如果我们没有做到这个，我们只是正常的人类，会难受，不会开心，可以做其他的事情去调和这些，我以前长这样，我现在再也回不去了，
然后以后我们要是面基，就是找几个人见面嘛，不许吐槽我，因为我那时皮肤很好，然后还没拔智齿，我也不知道是不是我的错觉，我感觉拔完智齿之后，脸会变胖，也不知道是不是我体重增加了，还是我年纪到了，矩阵求导是第几章有的，线性代数那里第几章，没有模糊，我感觉以前的自己会漂亮一些，哈哈哈哈，只能怀念过去了，回不去了，哈哈哈哈，你没发现一件事情吗？我现在从来不发现在的照片，现在的我，我自己都看不下去，哈哈哈哈，我知道java中有Type接口，其实半年前，我还是可以的，但是前三个月我突然失眠就加重了，还挺难过的，去找前任，然后又被拉黑了，我也没想到他那么有骨气，我以为他经过半年，应该会多少那个反省一下自己，有些事情应该让我知道，结果没有，而且，好死不死的是，他请我吃饭，那个就在我住的地方门口，每次回到住的地方，抬头就是那个地方，我又是容易触景伤情的人，知道我为啥要搬家了，哈哈哈哈，不会，就是觉得大学城是个好地方，也许我能在图书馆看到一堆人敲代码，我不是说了要等某人毕业吗？到时候见着人了再说其他的，其实，我已经很卷了，但是我朋友圈太多人太卷了，然后我就不是很开心，鉴于我还在感冒，我决定好好睡觉，是吗？我好像好几天不怎么发朋友圈了，
以后也只会越来越少，不可以，除非你会java或者算法，mmp，我的人生从来没现在这么丑过，看一下眼睛部分，就知道这次失恋给我多大伤害，长期失眠，看得出黑眼圈很重吧，现在是我的人生最丑的时候，那是因为我光线好，但是第二张图片你应该看得出来了，我发现了，我手机的自己超级难看，为什么微信这里看起来就还行，但是镜子里看起来就是这样，就是脸特别肥，近距离的话，我就会有痘，而且我看不同的镜子，我感觉我的长相也不一样，我感觉我到现在我也不知道我算好看还是难看，然后我去上厕所时，我看到那个镜子的时候，我觉得自己长得很丑，但是换楼道里的镜子，我又觉得自己长得还行，一天有四五次样貌焦虑，这是我长这么大，人生最丑的时候，我不上镜，因为以前我皮肤很好，黑眼圈又没有，我睡了，重度不上镜，只可以近看不可以远观，不学那些化妆染发，我上次染了个黄色的，现在一年了才留回黑色，感觉就是很倒霉的那种的，100个人99个都比我好看，不学，我本来就是胖子不上镜，不上镜不影响我一般情况下过得还行，我120斤，要上镜的话，五官很扁平，我岂不是要很瘦，我每次近拍都好看，远拍都死，只能说明我不上镜，真的变成瘦巴巴的人，我可能胸都没了，我102斤也不上镜，
脸看起来也是很肥，我觉得微胖就很好看，你们的审美有时太变态了，我从来不觉得干瘪好看，而且我确实五官好看，我以后少喝奶茶养回皮肤就好了，皮肤好就行了，我们要接受素颜的好，太瘦容易显老，你敢说我丑，随你怎么说，反正我也不会看上你，你可以10月过来，要是到时你见了我，你说我丑，老子我佩服你，你到时见了我，哪怕素颜，你都要说我长得还行，你放心，我肯定不会化妆的，国庆放假吗？我又不是妖怪，我又不会吃了你，三个月就行了，这三个月我就不怎么喝奶茶，一周一次饮料或者甜品，我会好好跑步和按时睡觉，石头要是有空，我们也可以十月见面，我们到时候开群视频也成，十月群视频吧，你到时要是不开，就给我闭嘴，就这么愉快决定了，what，我都打算为了我们十月的群视频，我这三个月不喝一两杯奶茶了，这手机卖得很火啊，我刚去查了四摄手机啥意思，我中午没咋睡觉，我想了想，我以后要改吃水果，不喝奶茶了，然后10点半11点就睡了，石头，想喝奶茶时，我可以给你买了，一个月一杯也可以，因为我在算你啥时候毕业，我看我能不能撑住，然后我就好奇多搜了一下，你们学校博士啥时候毕业，然后我就搜到了，这些压力很大，仅仅作为喜欢你的诚意，另外，我确实不咋喝奶茶之后，我可以一个月请你一次，如果我不咋吃零食之后，我可以半个月请你喝一次奶茶，
其实，我前两个月估计一个月零食都要两三千，可能要三千[憨笑]，转给我，不许点，感觉可能读博压力很大，其实，我这个人很好说话的，要是别人多多引导我 跟我说这些不容易，我就知道自己怎么表现了，但是，没人跟我说这些的话，我就不大知道怎么表现和关心别人，因为我禁止了我的奶茶和零食，我以后要去跑步什么的，所以如果你以后想买奶茶或者零食，我可以请你，你不要这么想，你要是某些群发个相亲帖子，写着男，程序员，肯定下面几十个妹纸说她单身，[已收款]，可以，那你需要奶茶我也可以买给你，就当是帮你存的，到时候再请回你，那你以后会来深圳吗？希望你早点毕业，希望你论文好发一点，我广东湛江雷州，我今天在水群的情况下，写了几千行代码[憨笑]还是python改java，石头，你别老吓我，是的，实体类有些没有，哇塞，那个字段主要错一个可能就跑不起来，有些项目有的实体类，我就copy过来了，主要是可能是我三个月已过，可能是不想让我摸鱼了，估计要是这次改写不错，以后都由我改 因为我比较细心，虽然比较菜，石头，我喜欢你，你不要老吓我，知道吗？好吧，那奶茶你要是不要，然后我就把那个红包领了哈，我要回收红包，然后呢，还能这么玩？你们真复杂，
我回收红包了，我比较大条[憨笑]，我可能只有咬文嚼字时比较细节控，帮人挑挑语法错误我可以，然后呢，我要下班了，不大可能是情侣纹身吧，我知道了，那个Type收了我给石头发的红包，然后回头发给了我[憨笑]，我比较懒惰[憨笑]，你要笑死我，我上次被你气得，我都清空聊天记录了，[憨笑]，然后你竟然还留着，那你要不要甜品啥的，哪天你心情不好了，你可以找我，我给你买，但是不要超过一百块就成，一个月一两次机会吧，我觉得挺有诚意的了，因为你想想，够买50条冰棍了，我以前好像只买蒙牛绿豆冰棍[憨笑]，而且你现在都不是我男朋友，我都没要求你这个，你可以就当是一般朋友送的，为什么你从来没点开果我的头像呢，你不会因为谁说了一两句喜欢的话或者讨厌的话，然后点开头像看看吗？我也不知道是不是，但是石头真的太奇怪了，我觉得明眼人都看得出来我的思路很直，反正我一年半载也不会恋爱，随便啦，我不是很着急恋爱结婚啥的，主要是他在北京读博，然后我就觉得我很烦人啥的，哪怕他真的愿意跟我恋爱，我也不愿意，异地恋和网恋啥的，等他快毕业再说，有这个可能性，但是我是单身，哈哈哈哈，不考虑，你可以等我明年生日时再问我一遍，我过五天就生日了，
估计我明年还是回答一样的答案，我要被你们笑死了，我现在皮肤没那么好，我不是看不上你，而是你已经知道我可能喜欢石头的份上，然后如果我选了你，我就不能选择他了，对啊，如果允许一妻多夫的话，我的windows系统一直打不开这种文件，给我点建议吧，这种文件，不知道，说是课件，what，这时阳神最短命的直播，我还没听几首歌，然后他就说下播下播了，不用了，课件在另一个地方，我一直在，好气，我只是最近话少了，那你现在知道真相了，你可以继续直播吗？我不是说我不喝奶茶了吗？我发现我是可以用雪糕和冰淇淋和水果和那个甜品代替，我要不下周买那个冰淇淋送同事得了，想来以前真笨，一杯奶茶可能就够我买6根冰棍了，我家四妹非常聪明而且很有耐心，超像我，二妹三妹是垮掉的一段，我今年新年会回家了，不留着什么快结婚了再回去了，我估计以后每年新年都会回家了，就是哪怕我在讲废话，她都会很有耐心把它听完，她跟我讲她的学习，她有这个意识问我怎么学，她才10岁啊，她起码是个超级学霸，以后，我们家唯一有希望本科上985的，我二妹三妹现在暑假不困上来，我寒假必须回家了，我要回去跟她们俩好好沟通一下，就是新年必须回家，我没有寒假，她叫我帮她找好工作，然后她才会上来，
我说不行，因为没谁能给她一份工作，我又不是自己开了个店，我说只能给她住的吃的地方，然后她不开心，不愿意上来，我发现人和人不一样的，像我可能闲下来，我可能会看书或者学习，但是我二妹三妹不会，而且，我发现我只要有个好老师或者好的指导，我是很愿意去翻墙和克服困难刷墙的，我还自己去找我怎么去学才行，但是我二妹三妹就有点像无欲无求的人，我就是从今天的事情觉得吧，人生也不过活个几十年，多牛逼都要挂，还是要好好珍惜家人和爱的人好一些，这里的牛逼指的是身份地位啊，其实，我不是很关心历史人物，但是，我知道，每个人都要为自己的国家考虑，有些人物注定是悲情的，不可能是尽善尽美的，有些人要扮演黑脸孔，有些人要扮演白脸，虽然我不喜欢那个安倍晋三，但是，我还是觉得被刺杀，还是太惨了些，我不喜欢他很正常，因为他做了一些伤害我们国家的记忆的事情，他家人肯定也特别伤心，确实，所以我们还是聊恋爱吧，聊什么政治，石头最近有没有早睡，洛天依是谁啊，哦，对了，你们都要早点睡觉，知道吗？我觉得早睡对身体更好，一直都是这么说的，但是你们可能熬夜惯犯，听说你们很多人都是晚上才有灵感，你们觉得那时特安静，很适合思考，就是，我希望石头早点睡觉，
大家都早点睡觉，钱挣不完的，我就想着，以后早点结婚，多生几个孩子就行了，反正我也顶多活个几十年，又活不到一百岁，chat bot姐姐，我觉得你那么优秀，要是能生两三个小孩，才不会浪费你优秀的基因，就是你的小孩可能是你的复制黏贴版本，还可能是你的青出于蓝而胜于蓝的版本，就是，我就恨我不是男生，不然，我觉得被你拒绝多少次都无所谓，因为只要能娶回家，前面所受的所有委屈都可以忽略不计了，因为想着终究要给生孩子嘛，那已经是爱的证明，我觉得男生要有一些思想觉悟，我们女生的思想觉悟都很高，我们都知道，要听话要懂事，尊重有能力的伴侣，做到那个位置，压力有时大嘛，发点脾气很正常，不涉及原则问题，都应该互相忍让一下，我觉得有些人真的不懂得欣赏你这种女强人，我就实话说，如果我的儿子，我的弟弟，我的亲戚，只要是男生的，要是以后找个比自己大十几岁的富婆，有能力，品行好，我都能接受，是的，不要大二十几岁就行了，我觉得男生是可以找比自己小十几岁的女生，其实，女生也可以，只要那个女生足够优秀，我能接受我的家人去做这样的选择，我也为他们找个女强人感到骄傲，哪怕可能比他们大十几岁，我觉得chat bot姐姐，一定要找个人品对你好的，宽容你的，因为你做到那个位置，也很不容易，压力也大，
要是遇到一个又没钱，然后又不真诚，又不懂得欣赏你的魅力的，就把他当废物吧，其实，我觉得，其实，女强人和女领导是非常值得就是，受到异性的关爱的，因为他们只要娶了这种人，他们只要学会包容一点点，而不是像传统语境的大男子主义，就能小孩啊，和自己的婚姻生活非常美满，我觉得他们都是被你的经济能力或者表面讲的几句话吓跑了，我觉得这种男生其实也不值得被喜欢，因为他们都没有了解你，就被你外表的铠甲吓跑，其实他们不知道的是，很多女强人女领导只是表面这样，但是人家是很柔软的，人家也会希望有个小家庭，喜欢被爱，因为你要做到领导，你要有一般人没有的品质，你就不会像我这么懒散，你可能很准时很自律，真的是，只要一个男生，外貌中等身高180以上智商中上性格真的是暖男，不离不弃，我感觉差不多就可以了，一般男生他们思想觉悟真的不高，他们不懂得欣赏富婆的打是情骂是爱，他们不懂得欣赏富婆的经济独立，他们想吃软饭，但是不够有耐心，他们还没去试，就被吓跑了，我觉得真的一个男生要是追一个女生，他应该多点耐心，因为富婆什么都不缺，人家只是想找个自己喜欢的，对自己好的，当然以上话语只是对那种满足及格线的人说的，很多女强人，人家感情中不一定强势，人家小孩家庭照顾得也还行，人家责任感也很强啊，
但是有些男生真的是又没钱又大男子主义，我以前一个女领导，都生了两小孩了，我觉得这个社会不大正常，说什么女生年纪大了，就不好嫁了，其实，不管是男生还是女生，只要有能力有钱，一把年纪了，还是可以有很多欣赏自己的异性的，就是一个合理成熟的社会就是，我们欣赏各种性格，而且，我们会越来越喜欢chat bot姐姐这样的有能力的异性，谁娶了她，谁发了，前阵子我看新闻，我看到某个人找了b站副总裁，我真他妈羡慕那个男生，百亿身家，我感觉我就是这辈子挣不了那么多钱，其实，我真的觉得换个性别其实也可以，为什么我们可以接受男生比女生高一点，我们去看一些女强人时，还没接触人家时，就自己给别人加滤镜，靠，我觉得那些人要透过现象看本质，真诚一点，他们主要是不真诚不够自信去追你 被你外表几句话就吓跑了，他们都没听过你讲话，不知道你讲话多温柔，他们觉得女强人不好追，他们觉得比你强才可以追到你，要追到你，要砸很多钱，他们还没了解你呢，所以他们自己就打退堂鼓，他们喜欢征服的感觉，就是，他们都没听过你讲话的时候有多温柔，我觉得姐姐，你考虑考虑一下年下男，要是年上的男生实在太不懂事，你那么努力工作为了啥呀，总会有像我这么懂事的小奶狗的，
姐姐，我先去洗澡啦，洗洗睡了，新年后再说，吐槽一件事，我旁边的妹纸搬走了，那个女生长得很好看，7分吧，然后她男朋友长得太磕碜了，我今天才看到，我想不开，估计是搬到一起同居了，她好像前年毕业的，我想不明白，我觉得一朵鲜花插在牛粪上，因为她很好看 但是她男朋友颜值太低了[憨笑]顶多四五分，你们给自己爸妈买了啥保险，我看着那些合同，我脑子都要炸了，以后每天都要研究这些了，嗯嗯，打算花三四千给他们买保险，但是那些不是有条款吗？我不知道他们怎么赔的，没有，买健康险，就是有些免责条款嘛，有些保险要满足某些条件才能投保，我看着头晕眼花，其实，我想着晚上自己去跑步得了，你买了吗？有什么好建议吗？我每次看知乎，我都开心不起来，日常恐婚恐恋爱，医疗保险不够啊，我怕他们生重病啊，还好我每段感情都那么短命，不然，我现在就结婚了，要呀，他骂了我几次，每次我生他的气的时候，我觉得我不能那么笨，把那么高的男生拱手相让，然后我就自己安慰自己，算了吧，放他出来，有时我生气很正常，因为我被一些书或者电视剧洗脑比较严重，就是一个人喜欢你，哪怕讲些傻话，都不应该批评我，对不对，不帮我骂对面的就不错了，然后真的是，要不是我现在太笨，
我清楚我可能没他受欢迎，我可能能气一辈子，但是我不敢生气那么久，不要这么说，我要去吃饭了~~我提了知乎问题，这一周买好就行了，好烦人呀，主要是我爸妈太大条了，他们都不知道他们生过什么病，搞得我不好买保险，好个球，我都总结出来了，梦中女朋友应该是怎样的，有钱，给对方很好的情绪价值，你看我符合哪点，不要骂他啦[憨笑]，他可是我喜欢的男生，我看起来也18，你信吗？附近有个雪糕批发的迪安，店，我以后每几天学点数学，感觉必须按部就班做题，以后才能推导公式，不然，公式推导理解不了，我以前只是觉得知道某个公示的或者数学符号的图形意义，我就能理解了，结果，靠，可以啊，我可以给他买那种雪糕批发的，石头没告诉我地址和电话过，我每天做几道数学题就行了，可以啊，以后出题吧，我每几天就说我大概数学学到哪里了，因为我其实学过，但是我很少做题，可以呀，要是出题给我，我可以做，也不是妥协，就是求生欲吧，我可不想我现在不懂，一辈子也不懂，我可是知道我的大部分缺点和优点，我知道我为什么喜欢自己，以后每天做几页就行了，我要去跑步了，不减肥的话，以后石头要是毕业了，没法见到帅哥呀，这些我其实学过一遍了，用的是宋浩的，我以后经常来公园，
一周来个三四次啥的 一般四五次，这个才是我的成绩，刚才选的阻力是12公斤，我应该总共跑了六七公里，这是我最后一程，我不上镜，看得出我远景都不好看吧，哈哈哈哈，我肯定身材很好哈，哈哈哈哈，我觉得只要胸大不矮然后脸好看，胖点别人也只会夸我可爱，哈哈哈哈，我上远景时差不多就这样，比这个难看的大有所在，这个狗狗的颜值不错吧，我约了这个狗狗的主人，每周末给他的狗带吃的，然后我想要抱他的狗，哈哈哈哈，我喜欢大狗，不喜欢小狗，165cm，如果医院测的话，我就164.5，全家除了我妈，我最矮，我妹妹都接近167～170cm，四妹可能以后一米七几，我觉得我就是不上镜，我好气呀，很多人现实里比我丑多了，然后人家镜头前好看，然后我自认我现实里应该算个小美女，然后我每次镜头里就特别丑，这可能就是吃了脸型的亏和五官太过扁平的亏，我又换了家店铺，其实除了那个泡椒鱼皮我没吃过，最近一直在看保险，我发现你们说的对，就是要学化妆打扮啥的，先把衣服换了，然后化妆啥的，等我10月份回到大学城再学，这阵子先减肥和每个月买两三件衣服，我有这个想法只是因为我看来一个视频，里面的人没化妆之前很一般，化妆之后很漂亮，然后我就觉得我有必要也这么做，
石头，你要雪糕吗？我就是希望石头早点睡觉，我觉得阳神最近都改了，很早睡觉了，可能睡得早会帅点，我不是说我之前只会看，不会写这个吗？这种葡萄好奇怪，哈哈哈哈，形状，所以我就买了，我之前没吃过，扯淡，奶香味的是夏威夷果，我在那个上班的楼下面买了一盒夏威夷果，是我这辈子买过的最难吃的夏威夷果，完全没有奶香味[流泪]，四十块一盒，我靠，我每次都是本着不能浪费的原则，忍泪吃几颗[流泪]，男生要怎么哄才好，给点建议呗，多少钱啊，皮肤，是不是很多[憨笑]，要是很多，就让他一直生气吧，[憨笑]，那还行，月入过万，不是很低的收入吗？人家只要开店的，一个月一般也有两三万五六万收入，卖烧烤的最挣钱，可以做个小mini版的，然后让别人付出劳动，然后复制黏贴，如果一个人一个小店做得好，完全可以复制黏贴很多这样的店面出来，从个体价值来看 确实里面的从业者可能打工上肯定没有高门槛的工作挣钱多，但是，他们的老板能挣很多钱，我赞同，很多东西需要一定阅历去换取，也不是所有人开店都能成功，有的人开一辈子都是小作坊，有的人还可能一开店直接亏了全身家当，几十年都还不完，我是看着我爸妈和很多人都是，前期摸索路途很慢，可能他们一辈子也找不到，一旦他们找到路子，确实来钱快，那种也有做生意头脑的人其实还蛮少的，就是在一个人群中，聪明人永远是少数，大部分人比较听话，善良人占据绝大部分，
一万只是温饱线，谈不上及格和优秀，大厨听说有些月薪就是一万[闭嘴]，我家里广东人，现在不做生意，三十几四十几岁，肯定会走一样的路的，到我弟弟妹妹时，只会更快，我只不过觉得我事情还没做，我可能要三十出头还在打工和学习阶段，我个人觉得吧，一个人的价值取向应该由自我主导，选择什么就坚定做什么，我个人可能对这些比较包容[憨笑]，因为我想着，人生不过数十载，还是不要太功利，喜欢钱的就找个有钱的，不怎么图钱的，就随心就好，命里有时终须有，命里无时莫强求，但是，说实话，我是更加倾向于我家人以后从商的，如果他们以后想要学习工作什么的，也成，因为那是他们的人生，我管不了那么多，对于我来说，我觉得我早点嫁人多生几个小孩，也成，其实，说到底，我觉得一个人只要品行过得去，吃苦耐劳，不干违法乱纪的事情，我觉得也成，但是，在这上面，我希望他有自己的兴趣和爱好，长期坚持，并从中快乐和得到认可。至于什么名利，我当然那个人入世。但是，如果那个人淡泊名利，也OK。希望都能做到第二个层次的要求，哪怕可能钱少，找个自己喜欢的并能欣赏他的妹纸就好，不能又不喜欢自己工作，也自怨自艾，哪怕钱少，起码要做得开心。要吃苦耐劳和善于总结反思啥的，哪怕一时没啥钱，但是世俗上的中上，应该也不是特别大的问题。
我收到啦～～石头又退群了，啥时候再加回吧[流泪]，我现在只要看到少人了，我就看看是不是少了他，讲真，我还挺喜欢他的，193，我继续干活啦~嗯嗯，他是他们中最帅的了，我不回复啦~我超级喜欢他，你们不要把石头吓跑了，知道吗？下次他回来了，你们安分点，我超级开心现在，要是以后我把他追到手了，我再发群红包，what，我等石头毕业我再恋爱，因为我不着急，哪怕他到时不喜欢我，我也不用害怕我找不到对象，what，？？？叫梅梅，不许叫阿梅或者其他的，其他的都听起来一点都不亲切，有钱人，阳神，你多教教石头，笑死，亏我以前还怕雪梨跟我抢石头，[憨笑]，看来不用担心了，你们俩已经锁死了，八字都没一撇，确实，我放弃了老板，[憨笑]，也不算配不上我吧，他很高，而且也很勤奋，也达到了世俗要求的学业要求了，他绝对比我受异性欢迎哒，看照片，就知道高，都读博了，肯定勤奋，读博压力也很大的，不，我不在乎他是不是博士，我在乎身高和人品，我觉得人品很重要，不高的话，是真的不会喜欢他[憨笑]，不在乎他学历，我觉得一个人的人品和性格重要，我要是想挣钱，我自己努力，也不完全是，我觉得180cm是及格线，我觉得只要够180cm就成，他确实有点高[憨笑]其实，我自己觉得也不需要那么高，一米八我就满意了，
他说的，你说的，要是他只有一米七，我就翻脸了，不要在乎他说什么，关键是实际身高重要，180多一些简直是完美，他生来就那么高，你非得较真干啥，哈哈哈哈，那你还不如说他要是不是男生，而是骗我是男生呢，什么情况，身高不够，看都不看，关键是人品，要是身高不够，其他几倍优秀补偿吧，那没啥问题，我自己要是以后不敲代码了，我自己摸索，最低180，我可不想我的小孩以后矮个子，身高最重要，比学历重要太多了，我不够高，要是我找个矮点的男生，那么可能那个人很有钱我才会舍弃身高，不然，我就是会卡死身高，我爸妈管不了我，因为我确实桃花运还行，如果不卡身高，别人一颗棒棒糖我就被哄走了，那不行，身高重要，我好歹愿意生孩子，找个矮点的，我可能生了一个不愿意生了，我知道我喜欢什么样的男生，我就应该坚持，反正人生只能结一次婚，然后肯定要找自己喜欢的，这些都没啥错，我也没有欺骗那些矮的男生，我也没有脚踏两条船啥的，那些男生可肤浅了，我希望有内在和有身高，180cm以上就成，聪明吃苦耐劳专一，打个比方，就是180cm的小迷弟这种的，我迷信学科，某些学科学下来比较锻炼意志力，专一的话，看他怎么对待同事朋友和他爸妈的关系，看能不能骗到我，
奔现时咋办，你迟早要见人啊，不着急，反正我暂时不考虑恋爱，没180cm，我不动恋爱想法，丑点也不行，学历本科就行了，我以前面对清华金融本硕，老子都没动心过，因为他只有176cm，我就住在大学城周围，以前住了一年，然后我确实觉得聪明可以后天学，身高不行，为什么要联系他，没追，连第一眼都过不去，也没有，他看得出来我应该对他没想法，我就是有金融问题时会找对方，我删了他了，我可能确实无法接受一个男生学历高但是身高不高吧，我觉得自己可以学习，有手有脚，这个问不了，就问别人，然后呢，我不是很关心这些，我真的特别在乎身高，不是那么在乎学历，身高对我来说就是及格线，没有这个 啥都不能商量，顶多就是自己辛苦点，自己学，我没有喜欢的男生，目前也不打算恋爱，过一两年再说，你确定吗？为什么石头配不上我？有什么依据吗？用世俗的观点去看这个，我高攀人家了，高吗？高就行了，不需要帅，那个照片不是吗？不是你发在朋友圈了吗？what?你们小两口把我绕晕了，石头得罪你们小两口了？人家都凑cp，你们就是拆cp，我不在乎那些，我在乎身高，因为我觉得那个学历对我也没啥用，如果我在乎钱，我应该找个老板啥的，可是，我也不找老板，说明我也不在乎金钱，
最高那个不是石头吗？够了够了，我觉得已经很可以了，我又不是跟学历过一辈子，很奇怪吗？有的人学历高但是长得一般，我不喜欢呀，我要是想学啥，我可以找不同人问，另外，我小孩也不一定就是笨的，我可以自己陪着学是，但是身高对我来说超级重要，我真的不希望孩子矮，身高颜值远比学历稀缺，你这是送命题，你自己回答吧，没有，我只有最喜欢的，然后其他都是一般好友，小孩我可以自己教，和我老公一起教，我没看出来高学历对我来说，有很多附加值，你要说工资高，我还认可点，高学历在我看来还行吧，我只需要身高和人品好和工资中上就行了，起码先要有见色起意，然后再说别的，我是intp，我还真的不稀罕那些智商比我高还是啥的，你说的那些对我来说压根不重要，只要我愿意，我跟很多人都可以有话题，但是我觉得那样太辛苦了，认识那么多人干啥，要是按照我的标准去衡量大部分男生，又懂文学又懂计算机，我这辈子不用恋爱了，阳神能达到吗？扪心自问，阳神还不懂法律，是吧，不懂金融，这些重要吗？那你还说话题，阳神懂吃的和打游戏和计算机，这些吃的，我也会自己做，游戏我也可以打，计算机我可以自学，没有故事，真没有，从一开始就是没有故事，我只缺身高，啥都不缺，
当然，我也缺钱，你要是想认识人，去清华晃一圈，说你迷路了，啥的，然后忽悠到一个里面的，那也没啥稀奇的，我觉得法子多得是，或者去饭堂，我对这些没啥清洗，兴趣，除非我对那个学科感兴趣有问题，石头不好吗？不不不，你要嫁军人，就自己去，每个人有自己的择偶偏好，what，how come，which one，我是打个比方，我也没试过，我觉得还是蛮容易的，理论上，又没恶意，我现在看待世界都是平的，可能是学代码让我想法变了，觉得没必要太崇拜这些，还是身高重要，你们现在对石头太大敌意了，看到别人喜欢他，你们应该努力，鼓励，等他毕业再说，我不着急，没恋爱也没事，我没有要求他要做我男友，因为我不是很着急恋爱，可以约着他毕业后再见，我没有道德绑架他，他要是喜欢别的妹纸，也成，我也是可以喜欢别人，但是呢，我很在乎身高，我觉得他挺好的，没必要骗我吧，反正要是180cm以下，我不会喜欢的，我应该等等他，要是现在太push石头，我怕影响他发论文，那我怎么知道，我又不是石头，你们跟我想的不一样，我觉得他高人品还行，是我配不上人家，才对，还有一两年他就毕业了，没搞事情，等他发了论文，我就有空跟他见面了，然后我是肯定要搬回大学城的，
我打算认识一波理工科男生，就那三个学校里的，多认识些数学好的，我不是很在乎这个 我觉得我想脱单还是蛮容易的，暂时不考虑恋爱，搬回去就想着怎么认识那几个学校里搞计算机的，多请他们奶茶，把机器学习深度学习学下来再说，其他滚一边去，没有，请他们喝奶茶就好，只是欣赏，不是搞对象，我好歹是intp，真的不容易恋爱，我希望我要是搬回去，把他们都认识一遍，顺便要几个老师的联系方式问咋学，给他们买啊，如果他们经常回答我问题啥的，换个人问，第一件事情是10月搬回去然后认识那些搞计算机的搞物理的搞数学的，恋爱搁置，等石头毕业见面了再说，我做完核酸了，要专心干活啦，不回复了，那是因为我在学，所以我不在乎，为了让我不会放弃，我在乎我，没在乎他们，puah自己比push别人好，靠谱，别人压根靠不住，我只想饿不死，有个兴趣，可能他们有时也会无聊吧，其实，我估计我也不会怎么问他们问题，我只是怕有问题，我可能能够自己学，人都有潜能的，可能我只是找他们聊天，而不是问问题，其实，我也不是对他们有啥想法呀，只是认识，然后也没索取，我就是想问问他们择学的，找他们聊天啊，然后又不是打他们主意，你干嘛那么生气，好歹我还对他们感兴趣，欣赏他们，愿意和他们讲话聊天，
又不是坑蒙拐骗，就是单纯求知唠嗑，我没觉得我应该为此感到shameful，你们看不惯的话 要检讨自己，我觉得多个喜欢自己的人没啥坏处，再说了，见到某个高学历的，我就觉得他高我一等，我多累呀，我觉得是你们的问题，可能你们读书不容易，不喜欢有人更看重身高外在，正是因为我天不怕，地不怕，我的目的很单纯，学习和工作挣钱，所以我才喜欢我这种性格，才不是什么迷恋某些学历崇拜或者贪图别人什么，我今天写了三白行代码，所以没人可以否定我性格的魅力，我终究会认识一拨我喜欢的人群，等石头毕业再说，暂时不考虑恋爱，我就是觉得 有时真的，要是喜欢一个人，是应该可以承受一些孤独的，就是要是真的喜欢一个男生，确实应该可以为了两个人在一起，变得越来越好，然后确实，这点等待的苦要吃的，异地恋和网恋对于石头，我不韩和他谈，他现在不是工作了，还没发论文，我真的很烦人，我才25岁，我等得起，也不是什么三四年 我桃花运一直还行 不怕，要是不合适 就做朋友，以后不要手动拆cp，知道吗？人家石头读到博士，爸妈都骄傲的那种的 吃了多少苦，要多肯定他的不容易以及他肯定值得一堆妹纸喜欢他 不只是身高啥的，除非他脚踏两条船，以后这些话不要说了，
我觉得是我配不上人家，我可能这辈子就是本科了，你们把那些看得太重了，以后不要说他配不上我，知道吗？互相喜欢就好了，你们的想法不对，是我配不上人家石头，要状元都没啥用，你会发现那就是一个光环，成绩好，不代表挣钱多，是哒~还是人品好可靠些，你们字节的老板都没上清北复交，你觉得你们老板笨吗？还有些老板只是上了二本，马化腾只上了深大，没能上985，刘强东只上了人大，没能上什么计算机，也没上清华北大，不是，我看你们还分学校清北复交，我以为你们没把人大算进去，我觉得那就是个学校，能上就上，不能上，跟我这样，没必要觉得生而有别啥的，你自己爱读书就多读点，最怕你学历高，还不如别人初中的挣钱多，那时心理才不好受，我觉得那就是个人价值取向的问题，那不大正常，那你还审视自己读书是为了钱还是爱好了，那就是价值取向的问题了，你境界高，你俩要笑死我，好凡尔赛，工资高多爽，阳神说你就是担心钱挣太多了，我要是你，我才不想回去读书呢，每天都有钱买吃的啥的，我喜欢上班，不喜欢上学，我估计我写了五百行代码，没有五百，应该有三百，getsetter不计算在内，应该有四百左右，因为那个实体类有八十个字段，要手动copy到另一个实体类上，
不能直接copy properties，因为不是一个类型的实体，应该有四百，没啥建设性代码，还好啦，我就是四点左右一直发而已，我也算个蛮称职的下属了，有问题都会及时跟领导讲，那时我在做核酸，路比较长，一边走路一边打字，我们以后聊法律吧，估计以后那些模块都是我来改写了，因为我也挺细心的，以后不能说石头配不上我，知道吗？我配不上石头，我只是会按时下班而已，读博真的压力很大，人家石头挺不容易的，你相信吗？性格决定命运，我说实话，如果他一开始就不够高，我压根连暧昧都不会跟他一起玩，路上见到一个男生，都差不多这么高，我为什么茫茫人海里选择他，一定是他非常特别，就石头一个就行了，随他，我要点黯然销魂饭和奶茶，看到那个小熊奶茶没有，其实，我感觉就是禁欲难受，但是我很享受单身生活，谈了恋爱又如何，要是那个人不是自己喜欢的，还有五六十年，多辛苦，扯淡，如果正常有性爱的话，找到自己喜欢的，一周多少次，然后呢，单身的话，就完全没有这些，你境界比较高，我只是个正常人，做爱时人类分泌的多巴胺是正常时候的好几倍，甚至十几倍，谁能抵抗生物规律，只是出于教育，才不乱搞而已，不行，我不是机器人，也怕得病，那不行，那种男生还不如地上的垃圾，
算了，这些不重要，我已经有喜欢的人了，我把这些当成对我的性格的考验，知道，但是我只是开心，我又不是天天吃这个，一周吃一次也差不多了，https://www.bilibili.com/video/BV1nh41167Wh?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=c157ba482074fb1729a3871c2f628bcb，一起听stay吧，我实在憋不住了，我自己问他是哪个，要是是其他男生，我打算就自己过，如果石头不是最高的那个男生，我不会跟他搞暧昧的，然虎我以后话要少点，不跟你们聊这些破感情了，我只喜欢最高那个，因为我感觉那个中等颜值高，是吗？我可是看群名改了，才加回的，世界未解之谜就是石头究竟是不是这里面最高的，那个图片，我只喜欢最高的那个男生，其他的我可能评分不高，我打分很低，我唯一能接受的就是最高那个，你们聊，我离线了，那有180cm吗？我只能接受石头的五官，其余的五官脸型，不在接受范围，我长这样，皮肤恢复就这样，都是镜子，只不过，我现在皮肤不好，三四个月前就这样，所以不能接受男生丑，要是如果石头不是最高的那个男生，我就自己过，
潜水，反正我不说话了，我只能接受图片里的最左边的那个男生，我摸着良心保证，我不会修图，这里的会指的是能力，我两个妹妹明天到深圳后，我会按时睡觉的11点，因为我要做榜样，我是我家里最好看的，我五官很好看，很多人五官没我好看，我出社会后才知道这些，但是我一直教育我妹妹的就是，女生嘛，长得好看没啥用，还不如好好用功读书，这张图片就差不多了，只是光线好点，我也不知道要多久才能恢复，因为失眠真的严重，最近几个月吃饱饭都是好多个晚上三点才能睡着，你自己用微信拍拍视频嘛，你看看你能美颜到什么程度，你能拍到我有些视频的那个五官吗？没有，只是光线好一点，我脸上有痘，我把鼻子盖了，嘴巴盖了，曾经的我，前任们盖章漂亮，好的五官需要好的皮肤和不困不累，这次分手后，我感觉我老了好几岁，皮肤变差了，所以，我绝对不会那么轻易谈感情，你可以放大看看五官，我感觉我爸妈没做啥好事，但是给了我一个很好的皮囊，就这次，我感觉我除了高强度锻炼身体，我都很难回去这个状态，一定要找个暖男，抗老，我感觉这个图片也很高清啊，你自己放大看，分手快一年了，我有事，晚上看直播去了，不回复了，石头说话点赞也不回复了，帮我模拟一下长卷发，不要经常围绕我讲话，不然，我很快又退群了，我回来只是为了看群名，
我以后只会回复石头的信息，我今天学了python的数据结构和模块和包和服务器开发和多线程，我要确保我妹妹问我的每个问题我都会，我代码提交了五十个文件，公司上的，我还学了定金法律上的规定，就是合同法吧，要不是我一心要转你们那个，我其实两三年后月薪也会有三万，主要是学其他编程语言让我要分掉很多原本可以学java的时间，我知道我会为此牺牲两三年工资涨幅，可能三年后我只是月薪两三万左右，如果我大学就学这个，我可能会是现在代码的五六倍工资，但是压根就不亏，学代码就是学一科送五的买卖，因为我可以复制黏贴我的所有知识给我妹妹们，可能我二十五岁时才能月入一万，我妹妹们大学毕业时可能就是年薪十几万几十万，我要是学习害怕时，我就安慰我自己，我有家人，只要我认真学一门学科，我的弟弟妹妹会在我的基础上叠加 所以，我有必要克服困难，然后她们不是老讲什么年纪专业学历嘛，我保证会碾过去的，因为我们人多而且年轻，然后我每次这么安慰自己之后，我就不害怕了，我就不要求自己脱单了，所以我能日复一日重复，每次失败了还在学，那你检讨一下，把打游戏的时间砍掉，把恋爱的时间砍掉，毕业后再恋爱，不过，我要是学了，估计我可以没有障碍教给我妹妹，
我妹妹高数远比我好，我中文都能学下来，然后你想想，我只是一份钱，我教给我妹妹做人的道理和知识和未来的更多可能，每次想到这些，我就觉得我有必要好好学代码，我要是大学有现在的心智，我会把恋爱砍掉，也不怎么打游戏，好好带我妹妹学习，回答她们问题，让我每个妹妹都上重点大学，然后好好敲代码，只要她们愿意学，随时教，我感觉教育远比我自己读书挣钱更多，家庭利益更大，我二十五岁了，挣不了多少钱的，只是为了让我有个温饱，我觉得带好我弟弟妹妹，他们以后给我点钱，我感觉也许都能比这些多，两三万吧，很勤奋的，三万，三万到十万，我理解我的家庭结构就跟随时崩盘的结构那样，我要自己手动改造它，塞住每个风险，暴风雨中的破大船，还装载一堆货物，那么强势，也只是因为自古都是强权才能有和平，我亲戚都很穷，我只能想到的是读书不够没啥技能英语不好，我是家里最大的，我能影响到我的弟弟妹妹，这是我为数不多能为我家人做的事情，我要是没有弟弟妹妹，我可能就不学代码了，很早结婚生孩子，因为我有牵挂，我才强制要求我学人工智能，直到我三十岁都在敲代码，我要是我家里最小的，估计我哥哥姐姐都没啥钱，我看着我一些亲戚，凑钱湊十万都困难，我也看着你们老是讲什么学历讲什么房价，我觉得教育才是根源性问题，
因为按照常规思路，我觉得我还是很难买得起房子，和跨越这些偏见和鸿沟，但是帮助我弟弟妹妹可以让这个过程不痛苦和带来很多可能，我觉得只要十年，也许这一切就会法师翻天覆地的变化，我自己一个人努力多辛苦，我也很容易放弃，但是家人特别可靠，而且她们以后也必然感激我，他们也会找对象，一切加上说有家人在身边陪伴，我就很动力克服困难做完这些事情，做到我以前从未想象的事情，不要搞得那么卷，我只希望石头喜欢我，真的吗？那算了，我不喜欢他了，最左边那个在哪，除了最左边的，其他都有点丑，你有没有骗我，可是我真的觉得我只能接受最左边的，确定吗？我觉得不可能，最右边那个，以前我看过chat bot姐姐发的照片，我印象中不丑好像是个帅哥，但是最右边那个，怎么看都不是帅哥，如果是最左边那个，我可能觉得可能近景是帅的，我只能接受最左边那个，193cm啊，不是吗？最左边那个男生在哪里，我只接受最左边的这个，如果他不是石头，就当我没说，我只接受最左边的这个，只有最左边的我可以说喜欢，我要做事情了，我不说话了，杰伦也挺不错的，我只喜欢最左边的那个男生，那算了，如果不是最左边那个人，就当我没喜欢过吧，算了算了，我就说网恋不好，我只喜欢这个男生，
阳神，他是谁啊，他在一群吗？对对对，在这个群吗？谁啊，我只喜欢这个，我颜控，我想我以后多生几个孩子，我肯定要找个自己喜欢的，其他的，除非山穷水尽，可能花个10年都爱不上，关键是脸和五官，没法接受其他的男生，都长得太憨厚了，跟帅完全不沾边，没事，还好我们没恋爱，我只喜欢最左边的男生，那个是你们同学吗？叫什么，我去把他加了，你真的没骗我吗？193cm，我自然能想到最高的，你骗我骗了一年，说自己18岁，你这次有没有骗我，我要学习了，你去帮我问一下，那个人有没有单身，我对他比较感兴趣，单身吗？你跟他说我单身一年了，我很喜欢他，差不多啦，长得还行，中等，比较高，然后看起来比较老实，主要是有对比，我感觉还是最左边的唯一能看，其他的要么脸太方了太圆了，那么多人，我认不出来，这个很可爱，6-7分吧，但是我真的很喜欢最左边的那个男生，虽然他不是很帅，但是高，也不丑，我觉得够了，8分，我很抱歉，我真的只喜欢最左边的那个男生，鉴于以前阳神跟我讲石头跟他不是一个宿舍，这又是个四人照片，应该是同宿舍的，所以完美排除石头人是最左边那个人，以后我不跟石头人搞暧昧了，我觉得颜值对我来说很重要，宁愿找个五分聪明的舍弃掉高学历的，
我好好睡觉恢复我颜值就好了，好男生多得是，因为我想着我只要两三年就可以学到这些，智商对我来说，我不缺，我以后应该也不至于缺钱，颜值身高不能降，我就将这些是老天爷对我的考验，以后找到我喜欢的男生，我肯定会跟对方讲这些年挺不容易的，这个颜值还真的我觉得面相太凶了，五官太过于尖锐，然后其实不好看可能，可能上镜，但是生活中不咋好看，但是这个真的不算帅哥，面相太凶了，不是好事，我现在都不好看了，我妹妹害我白白花了几千块，说上来又不上来，我非常生气，下了最后通牒，要是不上来，这辈子一分钱都别想从我这里借，我觉得那是她的问题，言而无信，要是来不了深圳，我房子租了，本来说的就是今天就来的，昨天租的房子，结果一个电话过来，昨晚说不来了，我非常生气，要是这次不来，直接葬送她几年青春，反正我的态度很明确，要么就是不来就不要跟我说要来，我都租好房子了，结果跟我说不来了，别想这事这么过去，我就跟我爸妈也说了，要是不来，直接以后一分钱都没想跟我要，知道哈，她说我可以转租出去，说我为什么不跟我爸妈讲要她要上来，我早就跟我爸妈讲好了，讲了几十遍了，他们暑假要上来，还说我太过于自私，给我提旧帐，反正我的态度很明确，我可以接受延期，给我道歉，
另外，要是这次不上来，飞我鸽子，不心疼我花出去的钱，这辈子不要指望我给她一分钱，我感觉几千块也不是什么大事，但是可以看得出一个人人品，没有感恩的想法，几十万过去，都是这么种傲气，没大没小，我跟我爸妈强调了十几遍，如果她们不听话，别想我有一点付出，如果她们很聪明，最好听话，这点事情都做不好，还指望她们以后懂事感恩？我态度很明确，如果她们不愿意，直接送她们以后一个垃圾的人生，没有pua，她知道我以后想要帮她学习和给她钱 她说话没轻没重，不说了，几千块和未来几万绑定，如果她今天可以说上来就上来，说不上来就不上来，明天我为她做了n件事，她还是会觉得她自己努力的，上大学，我都说了，她唯一不爽约的法子就是八月上来，要是这个暑假完全不上来，我也很狠，一分钱以后都没想从我这里拿，金融工程，几千块我挣钱也不容易啊，怎么可能允许她祸害我的钱，要花我的钱，可以，给我花出价值，我现在跟我爸妈都讲清楚了，如果我爸妈都不清楚我的意思，简直就是笨死了，最后他们还是要听我的，如果这次她飞我鸽子，我直接当没有这个妹妹，坐看她毕业时月薪四五千，而不是去香港留学，我已经被气得打算今晚去跑两个小时的步，周末每天都要跑步，这次实在无法原谅，
有金融工程，当初要不是看是本科，要不是这几个专业，在我眼里，金融工程是理工科，金融学经济学不一定算理工科，我根据这事给她评估投资价值，但是你毕业后就会知道，学校还是一回事，修行靠个人，主要是这事我觉得她很没有分寸和感恩心理，我是真的掏钱做事的，她说的话不是儿戏，要么一开始就要确定能不能上来，不是，能力才是，金融工程严格来说是金融和计算机的复合体，本科差，可以读个研究生就镀金了，情商和能力才是，学历只是加持，有没有其实没那么重要，我错过了照片吗？再发一遍，自从我知道石头人长什么样了之后，我就不喜欢他了，我现在不生气石头人不加我微信了，你怎么没早点告诉我，我真后悔喜欢你，你是最右边的，不是最左边的男生，不记得了，表情包在哪里，想起我竟然为石头人失眠几何晚上，简直觉得气死，不帅，记得那八个人吗？他是最右边的，不是最左边的，不记得了，真的健忘，我当初怎么会觉得他帅，感觉还是可以救的，最右边的那个男生竟然也是阳神硕士舍友，鉴于石头和阳神研究生时不在一起，那么反向推理 应该最左边那个是石头，是吗？不用看了，除了最左边的，其他都丑，以前傻乎乎喜欢石头，现在觉得当初还不如省点力气多睡觉，可是只有最左边那个长得中等，
其他的都不好看，然后他是最右边的，我好气，怎么可能，一个柯基，一个另外一个的，你们怎么会觉得这是情头呢，我那是秋田，不是，柴犬，你要换自己换，我不想放弃，我前几天特别生气时，我都不舍得换这个头像，我非常喜欢这个头像，好气，阳神没跟我说你是最右边的男生，我之前一上来就以为你是最左边的男生，因为他最高，这个确实好看，但是我颜控，不想还头像了，我还是觉得石头只可能是最高的那个，应该是最左边的，推理应该就是，那我还是继续喜欢你吧，我说的是继续喜欢石头，肯定骗了我，主要是觉得他说他头像用了几年，有些动容，他说的是我现在用的头像，他之前用了好多年，还是继续喜欢石头吧，虽然可能不好看，石头，你还是可以来广东的，高度没骗我就行了，低于180cm真的不看的，你要买杯奶茶庆祝一下，我好气，我觉得我压根就不用追你，罢了，允许见面已经很好了，不用追了，为什么不是最左边那个，而是最右边那个，毕业再说，我不着急这些，一时单身一时爽，视频见面我随时可以，可以，可以，开啊，皮肤不好我也不怕，没有群视频，我没看到，他们有美颜，怎么群视频啊，我手机没有群视频，不要直播，直播太假了，可以看到，我知道了，可以了，可以评价了，你凭啥屏幕，
我又不上镜，什么没看到，不可能，我看他们一闪而过，肯定看到了，我没做唇毛，还有痘印和要消除黑眼圈，不行，肯定不好看，可以啊，我把唇毛去了，嘴唇没肿，等我消掉痘印和黑眼圈，我就会变得漂亮了，随便你吧，我五官这样，你不要帮我乱拍，然后要以我公布的为准，因为我严重不上镜，放心，我等会又退群了，十几分钟后，什么瓜，他跟我说有瓜，我才进来的，我有睡眠障碍，我看了群消息，容易乱想，就是，发一下，私发给我，什么瓜呀，没人说话了，周末约了看病了，看精神科，我都骂了前男友好几年了，我就是放不下，不至于，我只是想去让医生帮我开导一下，我不知道为什么我放不下，瓜呢，我写的代码，我最近才发现，我的梦想是成为一个代码很好的人，就是，做了很多工作，我希望我以后自己参与一些开源项目的开发，几年后什么的，我今天买了很多本书，我不排斥学java还是学python还是学c++，但是我打算重新去学这些，包括项目构建啥的，看完一本技术书再看下一本，这些语言只是工具 通过它们，我可以完成某些功能，因为我领导可能对我比较放羊管理，就是那些老旧的python代码都让我改写，很多基本的功能我除了crud，我都写不出来，然后我就觉得，我学习是为了什么，解决我工作中的问题，
然后我就觉得自己以前对java不够认真，我打算一本本书买下来，一点点自己敲过去，当默写一遍，就是那些书太贵了，平均一本100块，有点小伤心，没瓜，我继续退群啦啦啦～～我买了快一千的书，你们要是自己书不看了，可以给我吗？我买奶茶就行了，然后我看完再寄回去给你们，不然，到时自己又搬回去不好，我这一周一直看闲鱼上的书，心疼死钱了，然后我自己就有几箱书了，这次买下来，就有五六箱书了，我现在有一打书了，划线部分我都有了，但是我想着，我以后要是学到推荐，估计没少要买书，我很心疼钱，以后我用书换书，可以吗？或者来回转，但是我不是很在乎这几本书的钱，但是要买的书太多了，我看完on java都需要一个月，一个月顶多看四本书，我们要不要建个换二手书的群啥的，有电子书，但是我电脑不大好用，我喜欢标记一下，但是，其实没必要屯着这么多书，看过别人讲什么就好了，我想要c++的书籍，我知道c++有三套，六本书，以后以书换书吧，我不买新书了，我有事了，工作了，等我有换书需求时，我再冒泡，没事 我以后可以用这些书换别的书，看书是最快学知识的方式，比什么报班和看视频快很多，我最近看on java，我直接都惊呆了，就是有些类可以用继承集合的方式去做，
我可以不用map仅仅通过泛型拿到不同类型的对象，老外的书确实不错，如果我不看书，我可能十年后还是这么笨，但是如果我足够勤奋，我是不是以后就可以变聪明一些，implement supplier什么的，流什么的，我前几天跟阳神讲，如果我成功撑过几年，他到时可不可以帮我介绍男生，那你温暖吗？我可能要有结婚想法才恋爱了，我打算赌上我的未来两三年实现我的梦想，看很多本技术书，我昨天又失眠了 两三点才睡着，想着就是特别不划算，找一个跟我前任那般不懂得基本的责任感的男生，想着，一个人如果基本的道德感和行为都做不到的话，那么，哪怕我有时想不明白很多事情，我可以用很多个日子给我过去更改命运，真的吗？谁啊，确实，想我敲代码吃了多少苦，然后我还是24时跟他在一起的，他比我大整整九岁，我要是自己能每天周而复始敲代码，我自己没有他，我也能自己找到很好的对象，我觉得懒惰漂亮的妹纸可以值得他那么对待，或者漂亮但是笨的妹纸也成，虽然我每天晚上想着，我很伤心，我觉得我不至于被如此对待，那种不被重视的感觉，我觉得特别委屈，怪我太过于恋旧还是太过于执着什么的还是太要强什么的，还没有，周日早上才看，要是我28岁找对象，我可以找到对象吗？
就是，我觉得我蛮好的，我可以用接下来两三年给我更名，然后我是真的喜欢程序员，扯淡，谁要姐弟恋，找个比我大五六岁的甚至十几岁的，多好，我喜欢理性成熟稳重的男生，吃苦耐劳顾家，挣钱多，聪明，男版chat bot姐姐，差不多就是我的理想型了，就是，这种男生贼少，看不懂，我在看on java，不是的，能吸收看了才有用，我java目前有点差劲，我要是想学，周末再看数学书，周末晚上我才看，因为我平常不会自己呆着，都在外面，我在看泛型，我有我自己的安排，学你们那个找工作不容易，我可以两个一起学，我平衡好时间就可以了，那个推荐需要java，我以后会学大数据和推荐系统，我不能放弃java，只是因为我要确保两三年后两三万月薪，我只是要求我顺便学c和学你们那些，毫不客气地说，我喜欢代码，这是我的爱好，我可以敲一辈子，我没有除了吃东西和敲代码以外的代码，爱好，然后我确实也希望我两三年后找个搞算法的高的男生，如果不能，我会看看到时候有没有哪个老板不嫌弃我年纪大脾气臭吧，法律也是，但是我不能短时间内啥都会，我要有取舍，哪怕是计算机，也有几百本书，但是我的日常是敲java，如果我能搞定计算机，金融我搞不定？不都是学习吗？
想学啥，自己找资料学，数学不是，只是工具，我大学中文系，我看了几百本文学书，我觉得够了，这几年，我只想敲代码，我要完全自己过一遍，自己搭建项目，自己攻击自己的网站，我想成为跟我领导那么聪明的人，另外，我想这辈子认识很多聪明的我感兴趣的学科里的人，我希望我找个程序员，如果不能，找老板吧，很理性单纯善良执着努力的人非常少，希望我以后要是单身到28岁，我还没有找到对象，你们帮我看一下，有没有什么男生单身的话，首先给我介绍高的人品好的聪明的，剩下其他的，不知道，重学，我可以几个语言一起学，重点先学java，看到中午那些书吗？那个人卖得，那也是我要走的路，我以后要自己搭建我的服务器，自己模拟那些大数据场景然后要学算法里的推荐，那也是我要走的路，我有一辈子去实现这些梦想爱好，我非常喜欢程序员，先这样了，我没见过石头人，我连他长什么样我都不知道，网恋异地恋我不参与，你要是真的喜欢我，毕业了找我见面，这就够了，理论上我喜欢高的男生程序员搞算法的，但是，没见过真人，鉴于我初恋曾经让我三年只见过一次面，我感觉，这辈子不会再有网恋，那三年，我不知道人家怎么过来的，但是我觉得我很笨，那阵子干嘛不好好学习，要是真的喜欢我，见面了再说，
毕业了见面再说，否则我当你钓鱼，我的梦想是卷进大厂，然后我是不是就能看到很多我感兴趣的人群了？我可是非常非常非常喜欢跟自己很像的人群，先这样了，今晚不说话了，错误，我现在才是兴趣，以前是为了生活，我只是突然有了很好的榜样，因为我领导给了我很多成长的时间，我不想让对方失望，我不想让领导们失望，因为他们对我很好很包容，都有，我喜欢程序员，你又不是第一天才知道，是群体，真的每个题，没有个体，我不颜控，我身高控，其实你要是很有钱或者很聪明，这个可以忽略不计，我要是很幸运单身到28岁，你们就帮我看看身边的男生，知道吗？我还想玩两年，我27岁时可以帮我介绍男生了，我怀疑你就是处男，我好想脱单呀，要不是我遇不到我喜欢的，我觉得我也不至于单身，我就是怕分手以及我嫌弃别人矮或者笨，我得好好考虑脱单了，帮我去求个签啥的，确实，单身不好过，我看看我生活中能不能遇到高点的聪明点的，只要一个岂不是太简单？要不是考虑到我怕分手，我想谈恋爱谈个一两两三年结婚的，我随时都能脱单，我来银行那么久了，没人追我，我以前觉得只要我成为程序员，我是不是就能接触我感兴趣的人，nonono，真的没一个人敢追我，1米7左右，肯定不高，
等我颜值恢复哈，我打算以后多观察身边人，确实不能单身个几年，身体扛不住，除非实在不幸，干嘛要单身几年，那些事情，确实很开心的，要是没有那些事情，我感觉人生不恋爱不结婚都可以，不是，感觉不是很懂恋爱，但是如果没有生理需求，人生这辈子不需要脱单，单身多爽，自己也可以给自己买吃的，想学啥网上都有，多看看身边人吧，个球，我嘴上这么说，但是实行起来，多难，但是想法变了，这是进步，每天要是嘴上说脱单，做的事情一件都跟脱单无关，不跑，我只希望今晚早点睡觉，我周日约了看病，我不能理解为什么自己骂了两个男生两三年，又唾弃他们又恨不起来，心病，我颜值现在降级降了三四个维度了，确实，以后得多看看男生，除了我那个半年的前任，你可以计算我基本上没咋恋爱过，你觉得幸运吗？mmp，肯定是不幸运啊，从19岁到25岁，要是继续单身到28岁，就不要提及多幸运了，没啥结果，那就是不幸，不管是我甩别人，还是别人甩我，我应该一开始就看不上对方，也没有，我就是觉得我应该恋爱史少一些，然后我感觉我以后讲起来，我就可以跟我对象说我恋爱历史少，炫耀一下，但是前任太多了，还有些太渣了，哪怕只有几天，我也觉得它不配存在名字，我喜欢这个猫，确实，我感觉我没怎么体验过恋爱，
除了刚过去那个，估计我都不愿意跟对方怎么一起吃饭，颜控嘛，那个前任，起码够高和长相可以，还聪明，是的，你不觉得帅吗？真的不觉得吗？那可能是他聪明吧，不要发，我感觉我每天十几个长相，但是我很满意现在的镜子，我喜欢高的男生，变丑了，确实，我这个颜值起码要失眠个半年，你们平常睡得太香了，我那是12点睡觉，都能早上6点睡不着，我拍照水平只能这样，笑死，我讲话有那么难听吗？what，你单身久了吧，那个快肯定不是帅哥，就身高就挂了，我有，救不了的，保佑我以后遇到个高的聪明的男生人品好就行了，你们不一样，你们是长得丑了点，没妹纸喜欢你吗？我是不敢随便恋爱，怕分手，我说的是实话，男生好看的没几个，现在女生社会地位高，你们追到妹纸不容易，没有，好看的学计算机的真的少，我是妹纸，不管长得好看与否，都不影响我很容易找对对象，你们脱单的难度跟我不一样，不是选妃，而是长大了，知道不能那么冲动就选择恋爱了，没人追我，他们连提都不敢提，提的话，就是脸皮厚，他们知道他们不好看，hold不住我，除非用别的来抵押，否则就是自不量力，我出来社会后，追我的都是小老板或者别的，因为长得有点小漂亮，五六分，但是也不是很漂亮，我以前皮肤好时确实有五六分，
然后我自己又很能吃苦和克制和不图钱，敢追我的不都是找死吗？其实，我不需要很优秀，所以，他们从来不敢追我，那不一样，我只是性格比较奇怪，没事，你知道我长什么样也没事，不值钱，我不是名人，我不丑吧，我只是皮肤差了点，因为五官这样，不上镜，本人应该比镜头好看，护肤个球，现在时间这么严重，失眠，我知道我好看，哪怕有些照片很丑，没啥用，我那是心病，不是身体上有啥毛病，我不是很能理解我前任们的想法，我只是想要个稳定的感情和家庭，但是，跟他们相处了一周，我觉得如果跟他们一直这样，会一辈子更遗憾，但是这个过程，我特别特别伤心，我能谈三年网恋，我无愧于心，我的每天都在学习敲代码，我最后只得出了一个结论，我很好，配不上我的人很多，以后挑挑对象再恋爱，省得下次我这么伤心，我到现在，都不是很甘心那种的，我就是多了月薪几千块，然后那个学法律的对我的态度九十度变化，我也不能明白，为什么我月薪四五千时没人爱我，嫌弃我各种的，他们为什么就不能相信我只是在找我的兴趣爱好，我又不懒惰，我不会一辈子拿这个钱，我没有给过他们钱，但是追我的男生比他们有钱的多得是，我气不过，我怎么会爱上那么肤浅的人，然后我还无法自拔，我一遍遍提醒我自己 我要尊严，
我不知道怎么形容，我要求我自己踩着他们工资过去，为的是我年轻时和现在认一辈子的道理，我很好，他们不配，他们太过肤浅，我觉得他们特别垃圾，明明自己挣的就是一两万一个月，我刚毕业，挣钱少，我又不是学这个专业，他们不能将心比心，我以后跟他们工资平齐时，我也不会将心比心，[憨笑]，我感觉这只猫和我脸型真像，我有事情了，今晚不回复了，我在学泛型，这个酷吧，这是什么泛型库，有这个，我就可以理解很多类的关系，不要小瞧这些，有这些基础，我以后才能理解那些源码为什么那么设计，这个设计也是我第一次见的，如果是我，我可能extends what,然后里面有个属性list，我只会用粤语唱歌，买个耳机啊，是的，等我学完了，我就找个跟你们差不多类型的帅的男生，那你为什么现在不敢追我呢，万一你学深了，你发现你还是追不到好看的妹纸呢，那要钱就行了，我需要c++ template这本书，中文版，我下的这个没有目录，我好气，编程本质上是语言游戏？？？？如果它本质是语言游戏，我觉得会很适合我，说实话就是，等我多年以后，要是混得比我那些前任们好，挣的钱比他们多，甚至很多倍时，我原谅他们的冷漠，那时的我肯定看不上他们，为的是我年轻时受过的轻视和委屈，
要踩着他们工资过去，确实，他们本应该好好对我，没做到，管他呢，我只会找更有钱的或者更聪明的，他们图年轻，我不需要年轻人，我只喜欢年纪大的有能力的顾家，的，我就是看不起和看不起那种啥都没有，还不对妹纸好点的，我觉得男生只要有本事顾家就成，年纪身高都好商量，因为当时年少无知，对别人太过于宽容，等我变得越聪明，我只会看他们如粪土，有些已经是了，有些还不是，确实，还有我的钱，我不排除以后真的找个做生意的，我觉得五六十岁时，我有钱就行了，然后我那些前任随便他们娶十几岁的妹纸，我不介意，反正我觉得他们就是格局低，不值得我去喜欢，我觉得我五六十岁时只要我有几个小孩，小孩都有钱懂事，我也有钱就好，因为我觉得以前是奇耻大冤，自己生的，我觉得我二十多岁时在感情受过的冤屈比窦娥还冤，上天派我来体验这种痛苦，然后等那些渣男五六十岁时，他们会知道他们瞎了眼，跟我老公生的，确实，我觉得只要我资产是他们几十倍，几百倍，我就满意了，随便他们爱谁，周日，我觉得人活一辈子，要给自己争口气，为了自己的自尊和骄傲，吃多少苦都无所谓，反正难受也不过就是二十多岁和三十多岁，等我做到，我就可以真正看他们如粪土，那是他们肤浅..hold不住我，
我要是自己过几年，我能找到比他们人品更好挣钱更多的，我需要他们看我？他们给我啥了？我年轻时受过的苦，让我发誓这辈子要踩着他们工资过去，不是找个对象的问题，我自己就要朝过他们，无论智商还是钱，找对象这个太肤浅了，他们年纪大了，没啥进取心，又懒惰，我很能吃苦的，就是，我每次都是这么想的，找对象比他们好，这个目标不算高，我比他们挣钱多年轻漂亮努力，这个才好，我就是为了我想要的尊重，付出多少努力，我在所不惜，确实，但是我不会忘记他们，我以后要是见到他们，我希望就是比他们挣钱多，随便他们，这是我当初提分手的理由，可以不给我这些，我可以自己拿，不是，尊重，就是，找个比他们好的对象没啥用，还不如自己动手学，踩过去，确实，不聊他们了，我愿意为我的傲气受无数打击，差不多，我就是这个性格的，我不怕这个过程我要受多少苦，我能承受，我快到咖啡店了，不唠嗑了，不是，我打算这几年吃饱了饭敲代码，谈恋爱不大可能，因为很怕分手，我真他妈讨厌我前任，要不是他，没准我过两年也有小孩了，就是，我看着隔壁的小孩可胖了，星巴克网不好，我只能刷微信，不是，整天一个人容易抑郁，我希望我早点结婚，保佑我三年内结婚生孩子，最好别人又高又聪明，
扯淡，没有的事，图书管远，学数学什么体验，可是，如果我不认真学数学，我一辈子都不能推导那些公式，明天早上，mmp，要学数学，我感觉可歌可泣，学完，我感觉我这辈子不需要恋爱了，看什么男生都是差不多了，我以前总觉得我可以找个数学好的男生，然后我结婚后可以问对方问题，然后我就会变得聪明，然后，我竟然要学这个，我要是自己都会算这些，感觉找对象的话，他没啥存在感，保佑我以后数学一般般，不然，对方会感受到挫败感，最好就是我笨一点，他才有尊严，当然，也可以我学到某个程度，要高我一级就行了，没有啦，考研数学，一道道题目做过去，为了以后可以看懂那些公式推导，先学高数，线性代数和概率论好像要用积分的概念，我好像可以看懂那些公式，其实也不难，我可以听懂，那些洛必达泰勒公式啥的，还好我本科不学这些理工科，不然我这辈子不会想着脱单，我都会觉得别人比我笨，因为我意志力还行，我要是大学学这些学科，我现在就自动加持四五年的代码学习时间，然后我估计我的目标就高很多，因为我刚才敲那些代码，哇塞，一本书的代码自己敲过去，然后理解，然后我现在学数学就是报复性学习，感觉比看on java那本书好多了，报复性学习，不想敲代码了，学数学非常开心，
还好我大学不学这些，不然，我就不喜欢你了，石头，我如果能把考研数学一道道题目自己做过去，我应该就这辈子想学啥，我都可以自己学下去，确实，我三十岁之前都在敲代码，你要好好学习哈，我只喜欢聪明的男生，我说的学习可能是我除了水群，我可能都不怎么玩游戏，我只想敲代码什么的，没办法，性格太好，意志力还行，先这样吧～～well.如果它需要，我可以学数学也学到很深，如果不需要，我暂时不学，先把考研数学基础每道题做一遍，如果它以后需要，我可以按照数学系的标准学，但是，好像没这个必要，我不介意接下来五六年把考研数学学了之后，如果它需要，我继续再学几本数学书，不就是把看文学书变成看数学书吗？我觉得能理解那些机器学习深度学习的公式推导就成，就当是一门爱好发展，这个爱好受益终生，唯一的缺点就是我可能很忙，可以的，我要是有小孩了，我要自己教小孩，我肯定自己学一遍，我意志力还行，别人也许不可以，因为他们追求分数，而我只是为了理解我要学的代码里的概念，目标不一样，我要找工作，他们要刷分，我为了我这辈子的爱好和梦想，他们为了生活，驱动力不一样，所以，他们现在可能80分90分，十年后也是这个分数，那个不是，我理解的数学是满分100分，
我是说他们不见得多热爱，目标不一样，他们不会把所有的爱好让它们替代，我可以，我可以砍其他的爱好来学代码，如果以后需要更深的数学知识，到时我再学，我可以慢慢培养自己对数学的兴趣和爱好，总有一天就可以看到数学就开心，这要时间，我花了两年时间才说服自己，我喜欢代码，我现在说服自己学数学就是，我喜欢代码，我不喜欢我代码差，我要学好数学，看懂那些公式推导，我那是说服自己为什么要做这份工作，做一辈子是否可以，两年换几十年，能不慢吗？就跟谈恋爱结婚一样，肯定要两三年才能确定自己的想法，就怕错付了，先这样了，我每次看到别人感情怎样，我就容易胡思乱想，就总是觉得什么流水无情啥的，然后我就觉得我必须珍惜现在，然后听首歌我都能被带进入歌曲的感情中，我这性格，不应该学文学，应该一开始就上理工科，扯淡，文采好谈不上，就是很多愁善感，动不动被文字牵着鼻子走，看到别人的故事，也会流眼泪，代入到自己这边，阳神你可以考我洛必达法则了，我可以算了，我感觉其实那么多学科 只要没有恐惧，学习都是可以的，就是别人发明了一些规则，我往里面套就好了，哪怕变体，我也要看出它考我什么，我怎么样才能用到我学过的公式去算，我之前就学了，好吗？
我只是不愿意做题，然后我真的学机器学习时，靠，那么多公式推导，我可不打算玩玩而已，老子要自己算那些，唯一的缺点就是，我发现我真的很没有耐心，就是我不愿意连续很多天做数学题，我一定要切换代码法律和数学，不然，也花不了很多时间学那些的，他们说他们学机器学习的数学就花了一周，就是，你们能学到什么样，我也要做到，你们细心点，也能看清楚字的，挂上号了，我没啥病，我就是想要个稳定的感情和家庭，mmp，那么多恋爱都吹了，我很怀疑人生，不会，下一次恋爱我宁愿空窗久一点，确实，理论上是，谈了恋爱又怎样，还不是要分手，那还不如单身久一些，除非我确定我不会再分手，那个人问我男朋友身高，我说185，他就说肯定不好看[憨笑]，他还说长得又高又帅的肯定看不上我，杀人诛心啊，[憨笑]，那个追我的男生说的，医生说我是焦虑症，反正我和他不可能的，以后要按时吃药，半个月后再找医生看看，希望我每天按时睡觉，比什么破恋爱靠谱，我不需要自己不爱的人爱我，我自己可以承受这些孤独，130，挂号和买药，神经内科，我没选心理医生，盐酸曲唑酮片，他给我开的是这个，他说褪黑素不够，要吃这个才行，其实我没啥心理疾病，我只是可能我不是很能接受感情分分合合，
我就恨我没有群聊权限，不然，我第一个把你踢出去，你都骂我几次了，该消停不，人自贱就承认吧，呵呵哒，黄鼠狼给鸡拜年，等我这次情伤好之后，我只会找搞算法的或者做生意的，不会再找金融的，医生说我才24岁，那时我都泪奔了，我才24岁，我感觉我好像过了一辈子，体验过无数生活的苦和感情的苦，我觉得这些其实也不重要，重要的是，我如何面对，我只想每天按时睡觉，只能说明我以前多么善良和对别人宽容，然后放任自己伤害我自己，我唯一能做的，就是，以后现实点，就是，他们根本追不到我这样的妹纸，也不配，我什么都是自己搞定的，我需要恋爱吗？我不需要，我只需要足够勤奋努力，以后比他们混的好，这样，所有的非议和指责都会消散，要是我以后还说这些，只能说明我不够努力，还会为过去的感情伤心，这确实有点tricky，但是，生而为人，这些我应该承受，当我拿到了我想要的知识时，这一切值得了，这点关要是过不了，我以后怎么不断学东西，没事，就是撑一两年而已，等我27岁时，我再勤奋点找对象，现在很懒，我没遇到自己满意的喜欢的高的高的高的，单身吧，上次有个斯坦福心理学硕士，我都没问，你那么聪明，去跟他认识？我主要是对那个学科不感兴趣，给我什么学校的，我都觉得一样，
我对那个学科不感冒，自己不想学，这样吗？你是不是怂了，他发了吃的吗？我也要去吃饭了，我认识一个cornell，的朋友，他好像还单身，你要不要考虑一下，还很善良，在上海，以前他好像有女票，但是好像分手了，[憨笑]，你在乎身高吗？那我给你推荐别的，他人很好，其实，我以前有个认识的男生，他本硕都在交大，我就是嫌弃他矮，只有170cm，还是那个本科统计硕士金融，好像硕士物理吧，因为我已经165cm了，我宁愿不要学历，我要钱或者身高，[闭嘴]，如果我155，我接受这个身高，钱，他真的超好，认识他两年了，每天都是他的猫，不是，学python时认识的，他对你们的学科感兴趣，确实，上次有个复旦的老师，然后他178，然后我就觉得不行，不管他喜不喜欢我，都没用，很难理解吗？身高控，世界名校都不行，对吧，其实，如果我愿意，我可以等我初恋读完硕士博士，但是，我觉得男生这种物种，找个高点的好看的就成了，要什么学历，差不多，为了生孩子，还是找老板嫁了比较好，谈啥恋爱都容易伤心，我想要完美的爱情和婚姻和家庭生活，我不能让别人喜欢我，但是我不喜欢别人，也不能让我谈无意义的恋爱，明明知道我不愿意给对方生孩子，你们要笑死我，
我想要完美的爱情，完美的婚姻，走一辈子然后有三个小孩，为此，我不可以欺骗我自己，我可以自己教，吃几顿饭花不了多少钱的，又不是三胞胎，就是隔三四年生一个，不一定全部是男孩吧，有一个是男孩，你这么说的话，我以后考虑找个有钱的对象，没有，我不养鱼，我没说过这样的话，你傻逼吧你，我真没讲过，你把截图弄过来，我去吃饭啦，然后去星巴克呆着了，我看到那个向佐出轨的新闻了，我觉得这年头，所有感情都不可靠，我只想自己呆着，今晚等阳神直播吧，我啥都不想参与，我要开始学数学，太可怕了，感情这东西，我还只是个孩纸，我还是个孩纸，我吃了药，然后我现在感觉头很疼，感觉跟发烧一样，确实，最好几年不恋爱，一恋爱就考虑结婚，我们生活中和发票打交道多吗？我经常看到以前公司叫我给发票，我觉得看那些技术书还是蛮不错是，我今天知道mybatisplus可以帮我做乐观锁，我每次想到自己要装一堆软件，我都很心烦意乱，我觉得这些装软件很烦人，一装就是几小时，甚至几天，我感觉我的焦虑症状有所缓解，我一小时后才回家，这么一块冻豆腐，竟然值16块，我也是惊呆了，就是一块没啥味道的豆腐加上绿色的酸梅汁，味道可以想象，还不如套餐里的柠檬茶呢，冻豆腐，
真的是白色的冻豆腐，难吃得要死，怀疑他们没品控，我感觉人生又两种结局，一是要么谈恋爱，然后分手，要么继续空窗，过几年再恋爱，确实，学代码蛮辛苦的，有些老外写的东西，看完一本书也要一个月，可是我不想放弃，做什么都辛苦，随便，反正没见过，我觉得以及我期待接下来两三年没有恋爱，因为我就是害怕分手，有时我看着镜子，我就是希望我不会再失眠和黑眼圈消掉，其他的不需要，我觉得如果未来两三年能选择，过两年，我成功看到看懂深度学习的有些数学公式推导，和谈恋爱分手，我选前者。所以，恋爱是你们的，我该挑剔就挑剔，越挑剔越有利于我单身和学习工作。虽然我昨晚也想着，我要不要考虑大学城那些人，但是，我想了想，每次思想斗争之后，就是，我要自己过那些关卡，不做价值交换。我感觉过完这几年可以吹一辈子，我知道，挺不容易的。我希望有不老容颜和聪明的脑袋，其他的，没有也无所谓，其实，我说实话啊，就是石头脱单这事吧，我有20%—30%的难过，平常人脱单，我有10%—20%的难过，但是知道他不是最左边那个男生后，我觉得这个100%给20%都是高分，因为他可能都不高，是吧，更别提帅不帅，最左边那个男生还算可以，我们啥时候把那个人拉进群，
我要当面恭维一下，实话就是，当你连那个人长什么样都不知道时，你们怎么可能谈及多爱一个人呢？不过是那种知道自己被喜欢和不是孤独才感到的快乐，不是吗？我用三年网恋告诉我自己，网恋就是赔本买卖，因为都不知道对方多高多重长什么样？？？我忠于自我，颜控身高控，难道不是现实里找不到满意的，才网恋吗？我要求高只是因为我不想恋爱，昨天那个人说又帅长得又高的人肯定看不上你，我只是感动那孩子已经被拉黑一次了，还如此单纯，看在我可能还有bug的基础上，才不骂回去，我想我并不需要那些高帅的，因为我甩过，我只需要有一个完整的家庭和三个小孩和力保我一年比一年有钱，所以，我肯定会找同行恋爱或者真的，下次不会再拒绝做生意的，我年纪很大了，下一次恋爱，我估计就要考虑结婚，但是为了避免我太年轻，然后恋爱失败，遇到跟我前任类似的，只是长得帅而已的，我才磨蹭，宁愿自己过，我觉得可近骨子里的是，我觉得别人多好与我无关，没结果就是没结果，过程啥都不算，两个前任都是又高又帅，但是，除了生孩子可能孩纸漂亮一些，我自己这辈子太辛苦了，我觉得失恋只是一时问题，等过两年我就不伤心了，差不多吧，他被拉黑了，拉黑了几个月就放他出来，当天他就搜到我放出来了，
但是，他要是搞算法，我可能就不嫌弃他矮了，只有178，也不嫌弃他不好看了，我就能接受了，也不嫌弃他贵州了，我好像确实有地域偏好，但是我初恋对我百依百顺的，我又受过情伤，嗯，估计这辈子只能把他当朋友，因为我有bug，我不可能讨厌他，前两任挺帅的，他自己爱拍照，关我啥事，我不上镜，不爱拍照片，嗯，前两任很帅，我无法接受他，见过他真人就是觉得我宁愿自己多吃几年苦，连备胎都不算，备胎起码有转正可能，我非常清楚告诉他了，我不喜欢他，不可能做男女朋友，我知道我长得丑，也许这辈子都找不到跟前两任七八分颜值的对象了，但是我还是希望这个空窗期长一点，等我想结婚时，找个丑点但是顾家有钱的就好了，差不多，除非他高，否则我就是喜欢某几个省份的，找个广东的蛮好的，除非他搞算法，我要学的那个方向，否则不降，我现在要是三十岁了，也许我会认命了，不学这个了，但是我这么对高考愤愤不平的人，要自己动手学这个，找个搞金融的或者搞那些的，我很容易出轨或者劈腿，虽然我没干过劈腿的事情，但是我知道要是没有共同话题或者没有欣赏点，作为intp，基本上维持这个感情就是为了我的良心，我可能为学算法浇筑五六年时间，如果我喜欢他，那么，我就是对自己的残忍，因为我可能所有时间都用在这个，每年放在这个的时间越来越多，但是他什么都不了解我，
跟他们两个在一起时，我的颜值巅峰期，他们也不亏，也不算配不上帅哥，应该配得上的，他们俩我们见了好多次，感觉还好，感觉我长得还行，只是你们男生可能一般都不好看，抑郁焦虑症，没有，我就是跟他说了，周一周三周五周末，间歇性失眠，两三个小时才睡得着，然后就是想各种事情，但是每天睡眠时间够的，就是很难睡着，按时吃药，缓解情绪，半个月后找他，他说的比较符合我情况，我确实这个状态很久了，因为我去年欠了很多钱，我自己扛下来的，其实本来好一点的，不应该三四个月前，去用另一个微信加前男友，然后石沉大海后，我就变得经常习惯性失眠，你们不是看了视频吗？我最近长得这么丑，以前照片还行，就是这中间的变化，对我前任的想法很复杂，一方面我觉得他帅高，另一方面我嫌弃他不能理解我做的任何事情，我还蛮希望找个可以回答我问题的，一方面我嫌弃他年纪大，另一方面我又觉得他搞金融，好像也还行，一方面我很想把他甩了 这辈子不见到他，因为我觉得我不能问他题目就算了，我可能好几年内都不会泽学金融，什么都不愿告诉我，另一方面我又觉得自己年纪也不小了，要那么多钱也没用，还不如他对我好点，过两年结婚，我应该可能以前的颜值，他们俩配不上我，还是搞钱好，
以后找个可以要么帮我学代码的，要么我找个老板嫁了，帮助我挣钱的，就是最好的，把图片撤回去，不然，我以后不信任你了啥都不告诉你了，我觉得很帅，撤回去，前任我觉得帅，帮助我挣钱的是好男生，不，谈恋爱时我就要求有这个，不只是婚后，可以帮我分析出来我以后只会喜欢什么样的男生了，不是的，我不需要别人给我花钱，还不如帮助我提高我工资，我不需要礼物，我知道除非富二代，否则买不起奢侈品，我intp，我不需要那些奢侈品，等我有几十万，我会开个小店，半个月后，我那么年轻，才24岁，只可能是过于焦虑，要按时吃药，缓解情绪，我从我的感情里，分分合合，我肯定只会把自己的利益最大化，我肯定直选能帮助我工作上挣更多钱的男生，我要找到工作，要么，我就自己找个老板嫁了，反正我也愿意多生小孩，我确实也不颜控，我只想以后不要再欠钱和为感情伤心，理论上这么说而已，我会尽力不看其他不同路的，我真的想以后不再欠钱，其实我还真的挺好的，我不挑剔别人已经很不错了，我也不是真的只看钱，但是为了避免我以后再欠钱，我先这么定个框架，要是遇到我很喜欢的，我就不这么定规矩了，不喜欢的话，肯定要卡死这个，确实，卡死身高，扯淡，我什么都学了，小孩都可以自己教，
我家务活都可以自己做，如果我晚点结婚，我也许还可以算账，看法律文件，除了编程，确实，这是我的爱好，我不回复啦，我有事情了，下午也不唠嗑了，别的不能保证，每天刷几道cpa的题应该可以的或者学点法律，以后认识些搞法律的，做些法律实习什么的，如果我以后真的有五六十万，我真的会开个小店，仅此而已，理论上，我确实觉得男生有本事顾家就行，理论上我确实喜欢高的，但是我也不清楚未来，我不知道我会爱上什么样的人，反正我现在看到男生要是一米八以下追我，我肯定是一脸不屑，原因很简单，我觉得他们不如我前任们，大实话而已，如果我有天喜欢矮个的，只有一个可能，那个人很有能力加对我超好，我要专心干活啦，只敲了二十几行代码，有这个可能性，但是我觉得人嘛，有个别被欣赏的优点就成，我现在之所以还挑剔，因为我还年轻，我三观还不是很成熟，我不是很搞得明白我未来会和谁结婚，其实，我认同那些矮个的但是有能力的男生，但是你不可以要求我年轻，就放着高的不喜欢，他们两个啥都一样，然后我就挑个长得不好看的，品行不好，能力还不行的，我只需要男生在我喜欢的点上比我高一级就行了，我觉得我确实喜欢男生比我强，我们要不是说的是恋爱，我也可以给那些人星星眼，
我也很喜欢跟我一个方向的人，只是如果我实在要恋爱，我就卡死，这样，我就不会桃花太好，嗯嗯，那个男生不帅，怎么追到两个不错的妹纸的，我看到新闻时，只觉得，哦，冠军，不错，但是这个颜值配冰冰，我中立，我现在见到男生追到我喜欢的妹纸时，我都觉得对方不配，我没说你不配哈，还好我从来没有一段感情长久的，都是我甩别人，每次看到那些新闻时，我感觉都很庆幸，我觉得你们俩很配，只是你为啥不解释呢，势均力敌不分伯仲，棋逢对手，将遇良才，每次我看到那些新闻，我都庆幸我单身，[憨笑]，与我无关，与我无瓜，我希望我过两年再恋爱，下一段恋爱就结婚，所以我要空窗很久，然后直到我我愿意恋爱为止，但是我说实话，我看到别人恋爱分手或者劈腿的第一反应就是，还好我单身，[憨笑]，可能我的脑回路比较清奇，我不是在骂那个人怎样，我只是联系那个到自己，这些什么浪漫不属于我，胡思乱想属于我，我如果恋爱，我肯定会群里说一下的，应该没有网恋异地恋和暧昧啥的，我第一次吃这个瓜，它还是新鲜的，周岁，我前任确实跟玄彬一样帅，他183，轮廓和五官很像，更别提我前任是金融理工男了，很聪明，然后我给阳神发过照片了，以后关于我两个前任的颜值有争议的地方，请停止争议，
我为我前任甩了我前前任，以后余生，我打算长伴代码左右，多年以后找个丑点的，你用机器分析，他每次都得分比我高，我可是我前任的颜值粉，哪怕分手了，谁都不可以质疑他颜值，前前任你们都觉得帅，我为前任甩掉前前任，那只能证明前任更帅更聪明更有气质，前前任照片发过了，但是我更爱前任，所以照片不发，我气不过的是阳神这孩子死活不肯承认我前任帅，然后我就叫他用机器分析一下，分析颜值啊，分析异性魅力啊，然后他说要给我前男友算命，好气，我叫他算一下我前任照片和玄彬照片的相似度，就是五官和轮廓啥的，我觉得机器会得出跟我一样的结论，前任跟玄彬一样帅，不，我很爱我前男友，以后再也不讨论他长相了，我很爱我前男友，你们可以分析前前任的，不然，我为什么能纠缠那么久，叫阳神用机器分析一下，他眼光不靠谱，看机器给我前任打分多高，因为我前任比我大九岁，他帅也没啥优势，因为跟他们俩交往时，我颜值巅峰，随便拍照片都是那种的，机器分析才准，你叫那个@97观察协会，他分析过，很高分，他也说我前任第一眼他觉得不帅，机器刷分过去，超高分，我顶多74，前任真的性格不错，他一米八二三，你确定吗？这不是，颜值巅峰，参照视频，蔡徐坤好看？你们审美呢，
高浓眉大眼帅哥才叫好看，你们竟然觉得蔡徐坤好看，啧啧啧，我前任三十几岁了，你可以用机器算一下他十年前啥样子，你三十几岁要是这个长相，再说吧，你现在都没有我前任颜值的一半，你真的看了？摸着良心讲，你比他帅吗？高浓眉大眼那种的，我估计以后看你都得带个问号，我要笑死了，我审美不对劲，我觉得高浓眉大眼好看，小清新长相不好看，我觉得棱角分明那是帅哥，你干嘛不用机器分析一下他25岁时的，他大我九岁，不是一两岁，年纪大了，肯定没有年轻时皮肤紧致，你知道我给你颜值打分多少吗？如果你是那七个里面的，我顶多给你打到2—3分，因为我觉得高度占3分，不够180，就一分，职业2-3分，金融3分，计算机1-2，颜值4到5分，先看身高，再看职业，再看颜值，蔡徐坤要不是明星，在人群里，素人，你估计看都不看他，卸了妆，压根就不能看，蔡徐坤不算帅哥，肌肉男那种，浓眉大眼高的才是帅哥，那个是包装出来的，我前任起码是八分，在异性眼里，八九分，很少有女生会拒绝，除非七八分美女，主要是高聪明加有钱，不只是什么颜值，家里有钱还不炫耀，这个长相好一般，进一步刷新了我对石头颜值的期待，屡创新低，石头，你还好意思吐槽我不好看一般般？我不是吹的问题，
你扪心自问，我前任是不是够高，职业够好，另外是不是浓眉大眼，是不是轮廓跟玄彬，像，不管你怎么说，你要是说你这个颜值啥的，我顶多给你1分，我给我自己五六分，你颜值屡创我心里的新低，我觉得我高攀我前任，那你说说，我颜值多少分，10分打满，你给几分，他下巴轮廓很奇怪，好像缺了一块，这个也很奇怪，轮廓，我希望眼睛下面他多一点肉，这个图片就很奇怪，真的是石头吗？石头有那么丑吗？6分，石头，我给你的以前的评价是我的最好的offer，颜值的评价，我以前以为你会有6—7分，自从我知道我知道你是照片里的谁后，3—4分，然后chat bot姐姐弄的这个照片，我以后给你1-2分，不上，我看一个人长相，先看轮廓，然后看五官，要是下巴不对，那就是丑的，我要上班了，下午不咋唠嗑了，那是午休时间，我说我前男友有7分，那你跟我前男友比，谁颜值高，你要是比他帅，我立马喜欢你，看脸看脸，身材可以练的，傻逼才看那些，看脸看素颜，你一分，石头，那你觉得我前男友帅还是你帅呢，摸着良心说哈，我要笑死，这不算回答，你必须诚恳回答，你帅还是我前男友帅，然后再算上年纪工作家境，你觉得你帅还是我前男友帅，他一米八几，福州人，他吹的，你啥都信，
那我也可以买个人说这个，吓得我赶紧去百度一下，我还以为是首歌，我要被你笑死，要不，我以后帮你买奶茶，你也帮我撒点谎，真的吗？就是，玫瑰三三是谁，没事，配不上，确实，旧的不去，新的不来，吃瓜，我只想要我前男友回来，如果我前男友回来的话，我可能都不会跟你们瞎扯这些了，可能过一两年就结婚了，玫瑰三三是谁，说一下呗，我感觉算法应该是个圈子，你们应该都互相认识才对，不是吗？我很念旧，虽然我也很理性，我前男友其实家境也还行，只是我们分开了，我更喜欢金融理工男，虽然你们可能觉得他不帅，我吃他的颜，虽然我前男友啥都不告诉我，但是我见过他照片，他只是不炫耀而已 年轻时帅，我前任不会找我的，如果他回头找我，我还单身的话，我会立马结婚的，我想找个我自己喜欢的就行了，我前任起码我看到他的脸 我会原谅他，我再怎么能耐，我也只愿意这辈子结一次婚，我得好好挑剔一下，我不恋爱，只是因为跟前任有个约定，我说我会严肃对待之后的恋爱，我希望我遵守承诺，如果恋爱然后分手，虽然的确没什么，但是想到自己也不是那种很喜欢脚踏几只船的人，不想恋爱也就不会分手，我期待后年恋爱，一次恋爱就直接结婚，后年估计我百分百可以学到深度学习啦，甚至可以看懂你们写的论文，
我今年年底前应该考研数学的基础题都做了，我觉得我以前蛮可怜的，我三年网恋，然后跟那个学法律的又是纠缠个几年，然后又是现任，所以，嗯，我说什么都不会那么快恋爱了，我宁愿没有恋爱，自己学东西，也不会让自己不喜欢的进入我的世界，也不会让我喜欢别人，但是别人不爱我，我就是希望我喜欢一个人，那个人也要喜欢我 缺了任何一方，都不行，没有想给那个人生孩子的念头，没有恋爱，以前我还不能卡死这些，现在我起码饿不死，我可以做到这些，今年年底那三本考研数学应该是可以做完的，我干活了，然后今天下午真的不回复了，晚上睡觉前再说话了，虽然我知道很难，但是扛过去，以后几年我要是去恋爱了，我一定跟我对象说真她妈不容易这几年，我不羡慕你们恋爱还是怎么的，我觉得跟我无关反正，我以前对象多好，不还是分手了吗？所以，不关我的事，我就是喜欢那种研究股票债券的金融理工男，万一他们以后离婚了呢，看到结婚的，不要羡慕，除非他们一辈子不离婚，差不多，我想要一辈子的感情和三个感情，但是我基本看到新闻上别人离婚，所以，我很庆幸我现在啥都没有，除非他们一辈子不离婚不出轨，出轨了就不羡慕他们，我还觉得我命好，绝对专一忠诚那种的，犹犹豫豫看找不到更好的才在一起的，那也是垃圾，
我觉得就是那种看到那个人都开心就算，我决定要去认真脱单，估计我应该不会被拒绝颜值，对吧，可以，考虑律师吗？在深圳，五六十万年薪，就是长得丑点，我打分一贯很低，我知道有个在百度工作的java大佬，可能年薪五十万左右，介绍给你，要不要，那个老师估计删了，因为我没有备注，我误删了很多人，我就是觉得这辈子我都可能不会讲话，我又对他们不感兴趣，我决定好好跟那个男生面基，然后我算法学习就有希望了，而且我十月份就搬回大学城了，我很真诚这次，不飞别人鸽子了，我会因为长相被拒绝吗？他要是不答应我，我就会回头找老板恋爱了，我决定还是恋爱吧，我扛不住，我都分手八个月了，仁至义尽了，反正我前任也不会回头了，要是他回头了，真的不是我对不起他，我都用了三个微信号，首选读书的懂算法的，就当个门面在那里摆着也成，虽然我不一定真的问数学题，主要是我十月真的要搬回去，我觉得外面简直是洪水猛兽，只有回到大学城，我才能安心减肥和不会失眠害怕，那个搞金融的，应该不会代码，我都说了，我需要学代码，所以，我肯定只会考虑搞这个的，帅没啥用，等我学完，我也不会喜欢只是长得帅的男生的，我肯定会找个数学很好的男生，数学系也可以，很正常呀，他们又不好看，只是聪明，
他们能脱单，也可以啊，只是聪明，又没啥钱，他们也不亏，白得了个女朋友，我说的是实话，他们又不是又聪明又帅又有钱，知道，我想了想，还是要恋爱，不许发啊，不然，我以后就不理你了，我今晚不在公司呆了，你可以晚上继续直播了，以后我不水群了，我要放下我前男友，你可以发我前任照片了，我觉得比你们俩帅，发吧，我手机里没存，但是要秒撤回啊，嗯嗯，阳神和石头，他们两个都不好看，撤回啊，快点，撤回，我喜欢那样的男生，没有啦，怎么样，我眼光不错吧，前前任是不是也长得还行，就是，他都一把年纪了，你们看过前前任了，七八分，我就看身高工作颜值334，给分，蔡徐坤真的要不是明星，估计可能就四五分，我喜欢那个长相的男生，我估计我这辈子都找不到跟他那样的男生了，在我眼里，前任远比前前任有魅力，前任更好，前任更聪明，可以分析金融报告，我前任183，都过去了，我要以后谈恋爱了，反正都空窗八个月了，没有对不起他了，什么意思，前前任，185，我就喜欢金融理工男，每天看到银行里的高的金融理工科男生，可开心了，我就喜欢这种的，我个人觉得身高很重要，拥抱对方就会觉得很好玩，要是找个矮的，可能大街上连手都不愿意牵，我喜欢高个的男生，他们俩其实很帅的，
前前任工资还没我高呢，就是有个南山区房子，一万几，前前任在平安银行上班，前任在某基金公司工作，我更爱我前任，但是分手了，我觉得金融男生真的比计算机男生帅[憨笑]，我先问一下那个男生，考虑面基，大学城那个男生，我不是要学算法吗？都博士了，肯定会这个，反正我9月底就搬回去了，我房租9月底到期，肯定会啊，做科学计算，另外，身高够了，180，其实，我以前可以溜达进大学城，我搬回去同样可以进他们图书管，所以，你不用担心我脱不了单，可以进去，他们可以预约进去的，每天都可以预约进去，提前一天就行，是啊，一直都可以，不是，是里面有个深圳市的图书管，公用的，我以前还可以去他们饭堂吃饭，要不是我现在要学代码，不然，我还真的不会多看他们几眼，也不是，就是看了别人，我又不学那个，我又不是找对象，对吧，比如找个学生物的，聊不到一块去，你要那个学历干什么，我吃饱了饭又不懂他在说什么，专业不合，啥学历都白搭，没话题，所以一般只会听到他们学校感慨一下，觉得没啥，我感觉给我个计算机的，哪怕大专，我都觉得比给过很厉害学历的，但是专业完全没关的好很多，前面的要是遇到bug，还可以聊怎么解决，后面的就是看着别人忙上忙下，说回昨天跟我表白的那个男生，我觉得他java确实很好，我按照我的偏好给他打分，我只能给他五六十分，还是那句话，我能预料到我接下来几年会放很多时间在算法上，我跟他不会有什么可聊的，
我的最优选，我真的会选同城搞算法的，新手机，其实我这个人不需要表白，我很直接，他跟我说喜欢，我不停反驳他不能喜欢我，就是你可以做我女友吗？大概这样的，我攻击别人长相学历不如初恋，他被我拉黑两三个月，还敢加回，考虑到他本身其实还算聪明脾气好，不拉黑了，也不考虑跟他恋爱，我这个人很直接的，你们第一天认识我的吗？我喜欢与否都会直接说的，我其实不会讨厌喜欢我的人的，但是我会直接告诉别人我喜欢不喜欢他们，我这个人脑筋很直，确实，但是这些考验不重要，核心还是我不喜欢他，我干嘛要去考验他呢，不用，我都不喜欢他，bug都问了几个了，上次我就给他点了吃的，拒绝了，不然，他怎么被拉黑的，真的觉得他也不容易，去年他单身，今年他也单身，拉黑解了之后，他问我最近有没有啥bug，然后就丢给他了，不能让他白帮忙，不然，他会误会，主要是他聪明喜欢我，我只是不喜欢他，要是换个我觉得又笨又丑的，你看我还会不会这么通情达理，我今晚不学习了，阳神你可以直播了，做朋友，我非常喜欢他，做男朋友，不行，因为我不用跟他恋爱，我都知道它会跟我未来方向背道相驰，做为intp，没有共同爱好或者我感兴趣的学科，压根撑不起来恋爱，我前任我好歹看颜值我还能撑半年，
我应该不能接受我计划之外的事情，就是你要是给我个学我不感兴趣的学科的，估计我不行，另外，我确实觉得如果我很聪明，那么，我还是会要求男生比我聪明，我三十岁之前要是分手，不能顺利进入结婚的话，估计我只会找程序员或者老板，恋爱，我本身其实也很喜欢程序员，主要是我学java时，我心高气傲，我害怕我现在这样，我希望男生比我好一点，然后我害怕我变聪明了，我发现我对象很笨，找老板就是完全把爱好抛弃了，完全就是生活了，我觉得我还是需要些书的，所以我其实不是特别爱老板，我觉得如果那些前任他们是妹纸，他们会过得很好，问了，那个男生说有空见见吧，照片发过去，过了，[憨笑]，感觉跟面试一样，没发，我拒绝个两百万年薪的，也不是年薪，那是他自己的公司，照片发过去，秒过，我反而被吓着了，都知道我的照片素颜照而且没P图，其实我就是不会化妆和p图而已，我比较懒，我觉得不化妆对我皮肤更好，还是建立在我颜值降级的情况下，我要是可以顺利谈恋爱，我年底可以恢复我的颜值，确实，我希望我可以正常谈恋爱，其实我很好说话的，他已经够高了，我不卡颜值的，确实，我以前觉得我要找个技术领导的，我没有这么做，其实我没啥邪恶的念头，我就是找的对象聪明点可以教小孩，
我感觉我也是个小孩，但是环顾我那些领导，有对象的有对象，有小孩的有小孩，不帅的不帅，不过，人是真的好脾气不错，除非颜值真的丑到我无法接受，就是我心里有几个比重，没找对象前，我就大概确定我最在乎什么，然后核对，其实颜值和身高也不是不能降，就是我把点卡死，我说我要达到什么条件我才能接受降低这个，然后有个人过来时，我就会比对一下我的权重值，打个分，有些是我都不能接受的，这样的话，每次恋爱，我都清楚为什么我喜欢那个人，特别矮，以及没有交叉学科，我说实话，你只会看到我这辈子以后恋爱只会找数学极好的学科里的男生，在我眼里，物理数学第一梯度，第二统计金融计算机，剩下其他，如果我要找个170的话，我需要对方年薪百万以上，175cm合理升高，等我28岁30岁再说吧，继续挑，我喜欢理工科男生原因很简单，我想学数学，自己学，是的，是不是很好笑，就是有这些框框，我才没怎么恋爱，chat bot姐姐吗？身高对我意义重大，其实，我宁愿找个三十万一年一米八五的，比一百万年薪靠谱，我觉得我会更喜欢前者，确实，都不在深圳，算了，我还是看着那个大学城那个男生吧，我只有一个自己，我怎么可能谁都喜欢，我以前就说我希望n个自己，
然后我压根就不会有空窗期，你们还笑我，以后你要是出来社会了，你也会这么觉得的，n倍时间啊，每个分身有自己的时间，然后把恋爱结果汇总给其他分身交流，然后以后名单表删掉被其他分身学习过的，要是有n个自己，学法律一个，学金融一个，学java一个，学物理一个，学算法5个，做生意5个，感觉是不是很爽，学啥都有可以问的人了，真的有这种事情发生的话，我不卡身高和颜值了，我没空，我初恋能对我死心塌地，他可以吗？随便，拉吧，其实，我后来为什么这么挑剔，因为我初恋对我百依百顺，啥都有过，我并不能好好对待男生，但是那也不是爱情，没啥好奇的，对某个学科感兴趣的话，找那个专业的人问不就好了，谁爱找大学生，我不缺探讨人生的，只要对任何一个学科感兴趣，是个妹纸，找那个专业的人问问题就好了，除了问问题 也不是对别人有所图，没必要觉得啥，讲真，我就是年纪到了，我想恋爱而已，其实，也没理由一定要路上撞见才能恋爱，我就是觉得我不讨厌对方，理论上我喜欢那样的男生，分手几率比较低，我要这么做而已，我今天不学习了，你说错了，我现在朋友圈几百年不发一个字，我只是群聊上现在还讲话，要是我恋爱了，你可能几百年都见不到我说话了，我要是搬回大学城了，估计你这辈子都没法见到我这么话唠了，大学城是我的心理安全区，
理论上我喜欢高的搞算法的男生，所以我没理由他都送上门了，我还拒绝，然后我确实觉得几年单身实在太惨，而且我十月份搬回去，地铁口和他们校门就是几十米的距离，易烊千玺没肖战帅，你们要是剔除他们是明星的身份的话，我不评价，肖战帅，琏二爷帅，我觉得我前男友帅，你们不觉得而已，我现在见到谁都不怕，反正我只是想学习而已，我又没有别的歪心思，有个人跟我讲要多看看别人那个性格和人品，所以我还是要跟那个人先磨合观察一段时间的，我认识一个斯坦福博心理学的，我刚才跟他说了，然后我可不可以介绍妹纸给他，他说他不喜欢网恋，其实在我看来，除了那几个学科，其他学科我都不感兴趣，然后这种人做朋友，一万年都不会出事，我就不大明白，为什么有的人喜欢另外的学科，文学什么的设计啥的，在我看来，我完全没招了，因为我不知道怎么跟那个人聊天，除非我遇到心理问题，比如说一个学生物的过来，我知道他搞这个，我会恭维几句，真厉害啥的，然后回到我座位上，敲自己的代码，你们说我是不是要看心理医生，不用，我相信他的学校，应该不会误诊，我本来是想考cfa才找的前任，但是呢，我后来不考了，那半年里我除了吃东西，我不知道跟我前任聊啥，知道吗？其实那些金融书我可以自己看，数学书我自己可以学，
我不知道，我觉得那个男生蛮不错的，起码可以陪我聊天，起码近距离，可以周末在一起唠嗑看电影喝奶茶，我想哪怕不需要他懂算法，就当摆个门面也可以，人性格要正直真诚就可以，他要会这个 不管我真的会不会问这个，大学城是我的心理安全区，真的，每次我情绪崩溃时，我都想回去买酸奶吃，我大四下学期时来深圳时，我就去过那个图书馆，我就希望来深圳呆着，然后住在它旁边，我去深圳而不是广州的原因很简单 当时和初恋藕断丝连，他说他会来深圳实习，他比我小一岁，结果，没有，哪怕我不认识那个男生，我也会回去大学城，发红包啊，这半年我过得挺不容易的，每次我半夜三更还睡不着时，我想回去，我不是很能理解外面的世界，如果我回去，估计我会跟过去切割个干净，为什么，欢迎欢迎，我一辈子都不会读研了，除非天塌了，搞不明白你们为啥要对科研感兴趣，觉得很辛苦啊，要不是我还有几个妹妹，我都不学这个了，保佑天不会塌，我要是去读研，就是我觉得人生没有希望的时候，我才读研，不会伤害到我，因为我觉得我年纪一大把了，他说的是我，我就是不大喜欢读书，mmp，等我回到大学城，我就不会闹事了，私聊，mmp，我在吃狗粮，沙优是什么，为什么你们这些人志向是这个，
我不是很能理解，我就想着要是大学城那个挂了，我就老老实实自己过几年敲代码，我可能考虑老板嫁了，我就是这样的，读研是不可能读的，上次有个人跟我讲，如果我初试过了，他会让我过复试，你们应该是同事，他说我如果我明年去北京，他会把那些人介绍给我，但是我不清楚，我觉得没在我人生规划之内，中科院，是的，我不清楚，反正天塌了，我才会考虑考研，如果大学城那个男生跟我没成，我就会考虑喜欢那个老板了，你们爱读书就多读点，我不爱读书，他有点矮，我还不是很清楚自己要什么，我不需要自己现在有答案，也不重要，我只是不清楚自己要什么，他也是搞cv的，他们应该是同事，三十岁了，我不是很明白这些，但是三十几岁了，我到时肯定不想敲代码，更别提我找不到一个教职，除非我发自内心热爱，我回到大学城我就收敛了，还有两三个月，不读研也不影响认识你们，想学啥都行，要是跟那个男生挂了也没事，那我以后恋爱我以后只会考虑老板，我以后就不会那么任性了，我就做个非常市侩的人，要不是我有几个妹妹，我可能都不学这个了，错误，我到一定年纪，肯定不敲代码，拨到三十岁已经是极致，我的人生里我觉得其他事情我更看重，我最多再接着搞两三年，如果接下来再挂掉一个，我以后就不再这么任性了，
不是，我们开玩笑而已，开玩笑而已，我没见过他，这个总相信吧，你放心，我嫌弃石头长得丑，虽然我没见过他真人，但是我跟阳神很熟，我看过他们照片，请你相信我，我看不上你对象，我对你们那些不感兴趣，纯粹是养家糊口我要学这个，才有高工资，我的第一梯队应该是老板，第二梯队然后才是程序员，第三梯队才是搞科研的，我觉得搞科研又辛苦又没钱，纯粹是热爱才能做这些，我更喜欢企业里待着的男生，我都有喜欢的男生了，我在深圳，我没去过北京，然后如果这个挂掉，我还有律师搞金融的老板等等，然后搞科研，工资多低呀，纯粹是精神高大上，为国家奉献，我就是分手后有点抑郁，才在群里开玩笑来着，分手八个月了，我还没有完全走出来，然后我就想着要不要恋爱得了，然后就考虑大学城里的男生，我也不知道他是哪个学校，有三个学校，也不一定会成，另外一个人跟我讲我要多看看人品性格啥的，所以我不清楚，目前暂定是反正抑郁中，有个人聊天也可以，我情绪崩了，主要是，我一直觉得这些事情做得离经叛道，我记得以前喜欢一个男生，然后我拒绝了一个可能不是很高的但是还算有钱的，然后又是两个，我感觉我已经很仁至义尽了，如果接下来一个再让我失望，我就老老实实恋爱结婚了，
我也不是很清楚，反正这样的事情和人生已经拒绝两三次了，是的，我原本可以嫁个好对象，然后直接有两三个公司，如果这段感情还崩，那么，我以后就改掉所有的小孩子脾气，我不会去读研的，我周末会跟那个男生见面，我估计我得熟悉了解他超过三个月再恋爱，我不是很相信男生，然后上次本来跟他说的就是做朋友，我感觉我可以自己自学代码，但是我实在觉得其实我现在很脆弱，干嘛傻乎乎自己过呢，有个人安慰自己，比看着屏幕开心，不幸运才这样，要是这个还怪掉，我就能接受矮点的但是有钱的男生了，理论上这么说，我怕我到时候做不到，因为我高呀而且算好看吧，但是我不想空窗，挺难受的，而且空窗了八个月，你是真人吗？怎么语气那么像，我们连麦不，群聊连麦，我感觉你在故意丢给我，秀给我，我觉得正常人不会群聊里这么秀恩爱的，你们俩太别扭了，很像统一的幼稚风格，真人吗？我很想群连麦诶，没有，人家秀恩爱都是暗戳戳朋友圈里秀，他们是群聊里秀，而且秀的氛围很诡异，我很怀疑是不是真人还是小号，你们没有这种疑问吗？我没酸，我想群连麦，我觉得这不是真人，这像石头的风格，话里话外都是他的风格，他自己导演的，真人不是这么回答的，你讲话风格很像他，他以前也会骗我们他十八岁，
几百集之前，我就觉得你很诡异了，确实，但是这个女生的回复很诡异，我想连麦看是不是真人，不会的，我觉得真人情侣怎么可能这样呢，不会这么回复的，你们俩真的很有礼貌诶，就是这样太诡异了，他要把我踢了，我这辈子都不回来了，我怀疑你们俩一个人导演的，太有礼貌了，秀的成本很多，成分，不可能吧，你是真人吗？真的吗？发几句语音，你是谁，你叫什么，我们被石头人骗过，如果你真的喜欢我的话，毕业后再找我吧，如果我恋爱了，我会告诉阳神的，阳神跟你是铁哥们，你会跟他讲的，确实，如果你喜欢我，你就会记得，其实你可以半年后找我，确定关系先，我不喜欢，弟弟，我只喜欢哥哥，或者大叔，我估计还是撑不到，我超想恋爱，我可能三个月就考虑跟对方在一起了，为什么我不能同时喜欢两个男生，如果石头现在在我身边，我肯定喜欢石头，你要笑死我，我从来没有想过我有一天还可能有这个选择问题，你要笑死我，我感觉我要是选了一个，我就不能跟另一个在一起了，我看到了呀，你要笑死我，我也没见过那个人，我也不知道感觉，但是，我还是希望我谈现实恋爱，不是网恋异地恋，你说的喜欢太远了，我感受不到，可能这就是我们命中无缘，扯淡，我十月就搬回去了，我需要周末有人一起去买吃的，
一起聊天看书，老子从小到大基本上没享受过跟男朋友一起逛街的，有的话，只是那么三四天，不是，都是一周就散啊，我把别人甩了，一周只有周末可以见面啊，那不是，做男女朋友的，只是时间短而已，还要更长，我有多渴望正常恋爱，我自己知道，你太远了，随便吧，我要现实恋爱，你要恋爱了，我更加没心理负担了，我要现实恋爱，我黑历史都跟他说了，他不介意，你们知道的，他也知道，他没说什么，我还是那句话 我就在大学城住，他们学校也在，我也不知道他是哪个，可能哈工大北大清华挑一个吧，前任多的黑历史，他知道，我要现实点的恋爱，周末有人陪着，我要是回去早点，我还可以天天见到他，因为以前有个人这么教我，你真的是真人吗？不相信，从我谈了三年网恋，我这辈子都不会再碰这些，我真的还挺辛苦的，我代码自学的，我每天敲代码时觉得特别辛苦，我不知道，到时候再说吧，我不恋爱了，我会按时吃药和睡觉的，我不确定我要不要恋爱，我怀疑我能自学下来，算了，看情况吧，不恋爱了，除非他对我特别好，否则应该会取消见面吧，你们恋爱吧，我不恋爱，我要看你是不是真人，快点啊，快点，我好困啊，我应该不会恋爱，快点连麦啊，对啊，我只能陪你到一点半，我这周要取消见面了，
明早我就会退群，我不会恋爱，快点啊，我只能等你到一点半，我好困啊，快点，可以吗？对了，我上次不是说帮菠萝介绍对象吗？那个男生有对象了，人家还谈了六年，我周末的时候我还以为他生我的气呢，没有，然后我跟那个打算给他介绍对象的男生一直在聊天，他好热情，我们聊了两个小时，我们啥都能聊，他学法律，他对象学那个医学的，肿瘤科，我之前加了他好久，我们加了两三年，我都没有法律问题要问他，你不是说我人类低质量女性吗？也不是，我只是觉得我活得很像机器人，不能体会正常人类的情感，然后我年底再看看他们，确实，其实我现在觉得人矮一点，跟我那个朋友一样，哇瑟，其实也是很不错的，我感觉他跟韦少很像，都在上海都爱健身，我其实本来打算他们俩在一起的，但是我估计两个大老爷们应该没啥好聊的，唯一的幸运是，我下一次要是恋爱，就有一堆男闺蜜帮我分析男生了，他们恋爱越多长久，说明他们越会看人，阳神跟我说了，那个是小号，我本来是打算励精图治，好好学数学，赶超石头人的，我还叫阳神发了聊天记录，我现在已经不怎么敢相信人了，我感觉特别丢脸，那个电话我感觉非常尴尬，非常羞愧，有点心碎，我感觉我还没谈过恋爱，我就失恋了，没有，我只是伤心那两月我还当真了，
还没有，前晚我一晚上没睡，我都有点害怕我猝死了，我决定以后敞开我的心扉，好好挑个男生，不长期单身了，约了心理医生了，那一栋楼其实也不是很高，只有四层，他躺尸我的通讯录里很久了，我今天才刷到他，其实我真的觉得190cm太高了，我以前心理期待就是180，然后经过前几天的打击，我现在觉得170cm也不错，我已经想清楚了，高学历没啥用，找个有钱的会更懂得疼我，你看似我标准降低了，其实就是我终于知道了，我可能就是配不上高学历的，那种感觉，只要你把一个高学历的妹纸拉过来，跟我对比，我分分钟感觉非常内疚和怀疑我自己，何必呢，所以，以后要是遇到有钱的男生，矮了点丑了点，无所谓了，可以啊，你追得到再说哈，咱们俩不熟，你们俩在一起得了，减少男性之间的内卷，你知道的，我本来就是超级喜欢你们理工科男生，自从我啥都不限制后，我发现你们简直就是闪闪发光，我都有可能喜欢任何一个单身的人，我发现，这样，我就可以认识一堆人，然后我就不会因为害怕别人打我主意或者我给别人造成误会了，因为阳神没钱远，因为我能找到很多这样的跟阳神一样条件的，然后我就会对比身高，或者样貌，很现实，然后阳神就被pass掉了，你说你代码永远比我好，哈哈哈哈，
这我承认，就是感觉活得有点蛮机器人的，然后就好奇，然后问了一下，你是怎么看这个的，然后我想做为自己看待这些事情的参考，你是不是颜控啊，我跟你说，我要是跟你一样，有这么多钱，我可不会跟你这么努力，我以前以为chat bot姐姐你只是领导高管，如果我早点知道，我绝对不敢给你介绍男生，我前男友是你喜欢的那种类型吗？说实话呗，那些小年轻肯定会觉得我前任不帅，但是chat bot姐姐，你应该会觉得我前任很帅，对吗？如果我早点知道，我绝对不敢给你介绍男生，我觉得他们吧，都配不上你，我要睡觉了，我那么难过，是因为有段时间我真的当真了，看得出来我好像有啥说啥，连一个标点符号都不会更改，洗澡去了，然后我发现我自作多情，不就是差半小时吗？我不需要跟你报告我的近况，你不是今天才知道我是管理员吧，知道的话，就安静一点，石头人呢，怎么不说话了，这个头像我就不还给你了，因为我喜欢柴犬，其实，我不知道你说的真的还是假的，但是，我会持续看我身边人，因为我年纪到了，而且异地恋网恋不现实，我说实话，那个小号不是那个妹纸特别漂亮吗？我都阳神说我要不要做脸部整形了，我只有一个角度，就是正面好看，就是那种小号的照片什么的，是网红，是吗？
我能理解为什么我不是美女，因为我经不起摄像机的检验和有死角，阳神跟我说了，是网红，可是那个语音啥的，很真实哈，我说实话，那个电话我特别尴尬，我感觉我醋坛子都翻了，然后那个女生走了，男生立马也走掉，因为我觉得如果真的有个这样的女生，学历高长得漂亮，好像对比之下，我真的一无是处，我没有信心去维持，其实，我也不是对我的性格魅力什么的感到怀疑，我只是说大部分人都会做一样的选择，我知道这听起来有点荒谬，我从来没有恋爱过，那么远的人，我都没见过，不知道是谁，我竟然为这件事那么难过，感觉比失恋了还难过，我是真的有点吃醋，因为我想着，一个月前两个月前，某个男生还说喜欢我，还说期待毕业以后见面，结果，嗯，跟我说他们已经同居了？然后，嗯，还是两个房间？我就想起了，某个人曾经问过我这个问题，我感觉如果我一辈子不知道真相呢，如果我话不多，然后阳神被我缠得没办法了，然后我是不是一辈子就觉得某个人就是人渣了，然后别人也不介意被这么看待呢，确实会容貌焦虑，我会问一下医生先，我醋坛子真的翻了，还有我有备胎打圆场，我睡了，晚安～～明天再看你们唠嗑啦啦啦，我没睡着，我看来我那个朋友的聊天和他的分享，我觉得我以后一定要找个暖男，
跟他那样的男生才行，他今天给了我很多不一样的想法，无论我在他们中间怎么选，我觉得我那个朋友的做法是对的，然后关于我前任，我也不知道他那么多事情，我不知道是不是我不够好，然后我辜负了他，还是他已经很用心去呵护我的感受了，我都不清楚这些，但是我就是希望很多人和事情就像那种狗狗对人一样，不能选高冷的，要很温暖的很细心点的，感觉我这辈子才会幸福，我真的很羡慕我那个朋友有六年恋爱，见了家长快结婚了，我真的喜欢柴犬，喜欢不关我说幼稚的话，我都会被原谅，没有这些事情，我估计也不会懂得去问别人一些事情，我希望如果有一天我要是愿意脱单了，希望我找的男生温暖一点，脾气好一点，背影看过去，这应该是个帅哥，对吧，但是侧面不像，正面更不是，我有时希望我成为一个男生，不为别的，就为了可以剃出这样的发型，他高呀，180，我昨天那个朋友的对象一米七几，他只有一米七，我好羡慕他，他找了个东北人，我觉得吧，一个人只要高点，怎么丑都好看，我看到那种一米七几的妹纸，我也超级喜欢她们，她们很大概率上比我这种矮个的好看很多倍，165，我希望我以后女儿都一米七几，我家里一般都是165—170，后两个一米七几和极其可能一米八几，还不清楚，
好久没回家了，我弟弟现在才七岁，然后如果按照我的观察，好像弟弟一般都会比姐姐高一个头，我印象中四妹很高，就是隔壁家的小孩比她大两三岁，和她一样高，我毕业后没回过家，大四时回家过，我跟我朋友约好了年底见，我需不需要提前十月份跟他聊天，我不是很能理解正常人类的情感，我打算他们中间挑选一个恋爱，就是为了有儿子才生那么多，我要不要跟做练习题一样提前两三个月找他们聊天，我只是因为高中大学无法原谅我爸妈而已，我不是很清楚这些，我起码要先开心一点，先聊天试试，聊天开心再找他们，我想到了某个bot迷弟，三秒内改微信名，我觉得那孩子就很有希望，要是年纪大一点或者chat bot姐姐喜欢弟弟类型就好了，没啥，其实我只是经常做高考的梦而已，我应该不算海王，对不对，我只是想谈恋爱，慢慢看人而已，我感觉我以后要问身边人咋谈恋爱的，我心情复杂，因为我一个月前我还想着我两三年没有恋爱，期待着远方，其实讲真，除了那种一见倾心的男生，真的会有日久生情吗？我也遇到过那种不算很高的人很温柔温暖的，如我初恋如我那个朋友一般，但是我都会在第一瞬间就觉得，嗯，不行，那样我小孩会很矮，除非他很有钱，否则不行。然后，就是那种真的有那种一米八几的男生，我又觉得对方不好看 一般般 我可能都不愿意了解他的灵魂，
所以，我有时也很纳闷 人应该怎么忽略外在，直接知道那个人合适与否，我还算海后，我被你说得哭笑不得，我都是直言不讳直接拒绝的，确实啊，谎话连篇，我的确不能接受男生没有一样超过我，然后追求我的，我觉得对方在自不量力，不知道女生爱慕比自己强的，我觉得只要他要么学历比我高或者长相比我好或者身高比我高或者比我有钱，但凡他符合一点 我不会讨厌他，另外，确实他谎话连篇，一般别人喜欢我，我不会讨厌对方的，除非对方引起我极大的心理不适 我觉得对方有人品问题，我感觉我像个机器人，我没有恋爱之前，我就想清楚了我大概要找个什么样的对象，我会希望找个符合自己之前的规矩里的，你们实诚点回答我问题啊，石头是这里面的谁，鉴于我很身高控和颜控，我要评估一下他，他不回答，你们知道的话，可以告诉我，就是当我知道一个人身高长相时，我大概会有个分数，然后我会加上专业，加上再问几个问题，我能估算出我有多大可能性喜欢对方，我感觉我并不能那么忽略外在，纯粹爱一个人的灵魂，我说实话，除了最左边的，次之，最右边的，然后到阳神，真的其他可丑了，最左边那个好看，最左边那个还挺好看的，比较可爱，第三个，阳神在里面还算好看的，95最左边的，最右边的80，
阳神70，最左边那个好看，我是用我做参照物，不是用男生的平均颜值做参照物，95  70  68  65  60 60 60 65 75 80，100，如果用一般男生的颜值，也不算丑的吧，但是我说他们不好看是用我的标准给的，差不多，但是我不能给左二高分，因为他脸很方，左三看起来憨憨的，阳神看起来很精明，右一看起来随和，谁啊，我压根不在乎是不是学术大佬，阳神给他开了一个门，关了这个窗，这样呀，如果我什么人都不认识，我会第一眼喜欢最左边的，我只能接受最左边的，我感觉自己谈恋爱就像个机器人，我想恋爱的分数完全取决于身高长相专业职业家境的总和，我把身高和专业放得很高，不一定，我就是喜欢高的男生，第一眼会很心动，不是只是为了生孩子，而是我真的喜欢高的男生，我觉得那样恋爱开心比例会更高，最左边那个男生可爱，我不认识最左边的男生，我先做事啦，我去搜了一下石头人，然后我啥照片都没搜到，我搜了一下，他还有五年才毕业，然后我去阳神要照片，然后他死活不肯告诉我是谁，我打算曲线救国，找你们老师问，我就是好奇而已，我那个潜在对象比你们说的这个男生还要好，你要知道在深圳一栋楼意味着啥，他还是拆迁户，现有三套，拆一套，
全在深圳，人性格还不错，聊天还回复得很快，一群那个看不上我，我何必自讨苦吃，那个人说了，他不在乎那么多情史 我坦诚就行了，也英硕190，我干嘛傻乎乎地喜欢上海的，放弃深圳的，人好就行了，我不想猜你在哪里，我只想你告诉我石头是哪个，帅不帅，我找你们老师问啊，那下次我认识中科院的问一下就好，估计那时我都结婚了，不过也有可能，我几百年都嫁不出去，不一定，我还没怎么跟他聊天，回复信息蛮快的，我没了解他，应该是我觉得我照片发过去，然后他们刚好想找对象，比较真诚，我也是，很真诚，不算漂亮，应该不丑吧，等我颜值恢复，我会是这个长相，差不多，是怎么看都这样，确实，你以为他们都是神仙，这辈子孤独终老也可以，那个人说了，他不颜控，因为他不帅，你有钱啊，真的吗？谁这么对你们俩，不会吧，你不是不允许别人加你吗？我刚查了，石头人才博一，我是肯定不会喜欢他的，因为等他毕业，起码要五年，我那时都三十岁了，确实，慢慢看吧，我觉得想法很多，但是行动才重要，我经常胡思乱想，为什么你们不愿意告诉我他长什么样，我不记得他长什么样了，可以查房子的，他说了，支持检验，阳神你禁得住查房子数量吗？还没有，鉴于我太作了，我估计应该不会成，
我不是很会恋爱，我要磨蹭个一年半载啥的，不是他有钱我就得喜欢他，对吧，要合适，理论上我喜欢高的有钱的，但是我也很喜欢别人哈，我还是要找个暖男，所以，看看吧，我觉得他有钱是他的 我要找个温暖的对我好点的，条件中等也成 反正我一无所有，我要找个暖男，我谈了那么多恋爱，我内心满满都是伤痕，他要是不够温暖，我也不会喜欢他的，三次吧，那个没爱过，只是别人爱我，我说的恋爱时说我爱对方的，我把那个人移出去了，因为我标记过，那个人说个垃圾，mmp2，你上面那个，确实，只是觉得条件合适然后别人好像也不敢甩我，确实很幼稚，我打算以后就是磨蹭路线，先跟一个人聊天讲话，讲个几个月，然后再吃饭逛街几个月，一年半载后觉得人实在很好，再发生性关系，我朋友跟我讲的 就是人家是怎样对待他女朋友的，然后我就觉得我以前真的可能不会分辨男生，这样也好，可以分辨出别人的真心实意，我真的羡慕别人感情稳定，我不会这样做的，确实，反正我会磨蹭一点点，没个一年半载我不恋爱，也许三年两载我还单身，我只要暖男，不需要垃圾，是的，省得分手，我只要暖男，我发现我换个房间就不会失眠了，我可能以前那个房间风水不好，我租了两个房间，我只要暖男，钱有时也不是那么重要，
身高更重要，对我好最重要，扯淡，人好比啥都重要，要个又高又帅的渣男，还不如地上的垃圾，错了，老实人比较笨，我要聪明的，我希望对方接纳我的所有过去，有的，所以，要好好鉴别，宁愿自己单身过，也不会喜欢垃圾，包容我的所有任性，除非我劈腿这种原则性问题，无条件原谅我，你们对老实人的看待是怎样的，就是什么是老实人，确实，我要是愿意跟他们恋爱，那不应该是程序员，应该是老板，还接盘？我不就是以前不懂事，不知道怎么样的感情适合我吗？我又没做亏心事，我干嘛需要内疚和检讨，那我们大部分人都是老实人，不会干违法乱纪的事情，老板有老实人的，你们以为的老板都是什么会出轨，是吗？当我当毕业的时候，一个173cm的33岁的老板跟我说人家想要恋爱，很真诚，我觉得我更爱学法律的那个男生，可是，那个男生根本看不上我，三家公司，电子产品公司，没有，人家只是要稳定的感情，到一定年纪就结婚了，我查了，真的，会的，我太作了，他单身了三年，我们香港电子展会上认识的，他开着他的车过来的，我可以看到他所有朋友圈，不是包养，他当时叫我不做我公司的工作了，去他公司上班，跟他住，我那时太年轻，我不知道怎么选择一个男生，报包养是什么，他单身又没有家庭，
不就是对自己女友好点吗？他在清华读mba，在大学城，他说他在展会上见到我那么努力发传单，他想请我吃饭，他想追我，他是去看他的供应商，就是他们卖产品给那些厂家，我查了天眼查，三家公司，我现在不记得了，实缴才有百万，几年前了，嗯嗯，看全了，他说他公司就五十几个人，快三百，不记得了，因为我微信最后把他删了，我当时很爱那个学法律的男生，说的那个老板，我非常后悔，因为我现在才明白，一个男生好坏，不是学历，是看那个人对我怎样，我不会编故事的，那个人人家很好的，很有能力也在私生活上很自律，不是所有老板都是渣的，我认识的那些人，他们都很不错，对自己老婆很好的，你们自己电视剧看多了，觉得要找个那个人，必须要高学历高背景，才是最佳的择偶偏好，我知道石头叫什么，那你们找个高学历的被，我很幸运，哪怕我可能学历不高家里没钱，还有个无辜的皮囊，我没问，所以我可以找到人原谅我的过去和任性，如果我长得再丑点，可能我压根就是找不到对象，出社会后，颜值确实比学历罕见，有颜值没学历，颜值重要，颜值加人品重要，我已经改了，我觉得男生对我好有钱就成，找个高学历的，人家还觉得我不配，我觉得颜值远比学历罕见，我不在乎学历，但是你高吗？
帅吗？有钱吗？沾一点就成，但是你达到了这个，我们还是可能不会在一起，有时不是条件合适就成的，我只是麻木了，在我看来，男生对我好加对未来家庭好就行了，这个想法有什么问题吗？不能理解就算了，他们确实不在乎女生学历高不高，漂亮合得来就行了，你给他们一个漂亮的聪明的，他们也很开心，但是你要是让他们选个丑点的聪明的，和一个笨点但是漂亮的，我说的是老板，有些真的会选笨点但是漂亮的，顾家就行了，他们可以自己带青铜，不需要同样精明的，他们会确认人品，你打吧，我不想读研读博，只是因为我觉得我读完，我还是要嫁人，那么辛苦干嘛，到时候嫁人，还是要找人，找同事吗？我可能靠自己一辈子都很难买得起房子，然后我老公可能会嫌弃我学历不高，对比他学妹，一无是处，我朋友昨天跟我讲，他和她女朋友都是什么公务员家庭，可能一辈子只能买得起几十平米的上海房子，我就跟他说，我可能一辈子都买不起，我年纪到了，我没理由什么恋爱都拒绝，遇到男生，先接触了解，因为我长得好看，再过几年，也许我好看，我再没有年纪优势了，实在不行，顶多三十岁时还单身，我会考虑自己跟对方的相处状态和对方的人品的，你们说的那种门当户对高学历于我不成立，因为我不可更改我的过去以及我真的不需要这些，我就可以找到你们读完研究生博士才能接触到的男生，
颜值帮我抵住了一层需要高学历才能接触到的，世界不是我在社会里看到的，听你们讲那些高学历门当户对时，那我如果需要自己有房，我是不是才能找有房的，你们说的那些，我没遇到过，因为在我看来，他们年纪比我大，比我丑，我年轻，只要两个人合得来，他不介意就成，我对象不介意就可以，你们说我不配，这不影响，但是根据我的过去看来，我觉得我没房挣钱少，不影响，我如果老老实实去读研读博，把自己年纪熬大一些，那也行，但是我更喜欢稳定的家庭，不读书也可以自己看资料，在我看来，男生比我高一级就是天经地义的，那种又高又帅的男生看不上我可以的，但是那种说他长得不是很好看，人家也很真诚恋爱，为什么我就配不上别人，你们说什么呢，感情就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，我对象喜欢我感情稳定就成，我感觉有时你们就是想太多，然后才一直单身的，偶尔降降也是可以的，我现在都想好了，以后要是一个一米七的男生喜欢我，我都接受的，前提是我很喜欢他欣赏他的某些性格，经过前晚那么折腾之后，我觉得人品和性格才是最重要的，但是我无法掩饰我颜控，可以不高，不丑应该要做到吧，如果实在丑点，那能不能能力强一些，对我好一点呢，我之前不是老说要找搞算法的男生吗？还是算了吧，我可不想一辈子抱着一大堆书，只要我跟那个人聊天开心就行了。
这些是我朋友教我的，我要摸蹭点，找个暖男，几千万和几百万和几十万没啥区别，重要的是人品，我广东人，我要是27岁结婚已经很晚了，我今年都25岁了，那你还真的不用替我担心，我三十岁之前肯定会嫁出去，我肯定接下来两三年环顾四周，确定人选，然后三十岁之前结婚怀孕生孩子。我不做剩女，以及我确实觉得家庭于我非常重要，你们有钱的自己剩下来没啥事，还大吧可以挑，但是我一定会早婚早育，我三十岁之前一定会结婚有小孩的，没理由呀，我觉得我过去蛮惨的，我代码自己自学的，过去两年我怎么过来的，我压根一分钱没要过，网恋算恋爱吗？三年只见一次那种的，法律那个算吗？我只见了一次面，我念叨了三年，我前任算吗？我周末都不陪我逛街，还比我大九岁，我只要稳定的恋爱，跟正常人一样周末领着自己对象吃饭唠嗑，谁他妈需要自己整天都是代码，我自己只是个正常人，我需要正常人的待遇与情感，别想太多，我只是出于自己的臭脾气，才会拒绝自己不喜欢的人，没理由，对我好的自己又喜欢的男生，还拒绝？我又不是长得很漂亮，我很真诚对待我的感情的，我抱着可以走几年甚至一辈子的念头去谈恋爱，然后我发现我并不能很爱对方，由于各种原因，很正常啊，感情是笔很难算清楚的债务，
还没有，约不到，算吧，因为在我看来，我愿意谈恋爱已经说明我不讨厌对方了，我起码愿意跟他恋爱，反正我不打算很晚结婚，我本来以为石头博四了，结果博一，敢情跟那个什么读书一样，还有一年级二年级三年级啥的，搜的，去官网，估计不愿意跟我恋爱，哪怕愿意，我也等不了四年，那时我年纪很大了，哪怕我不拜金，但是我感觉在赌博，让我先晃悠看看，如果我过两年还单身，我考虑去北京看看，我先去接触别的男生看看，要是我恋爱了，我群里广播一下，我也接受男生也去接触别的妹纸试试，要是他是最左边那个男生，就好了，如果一年后我还没恋爱，你可以来深圳看看我，没说你，跟石头说的，但是我不能给你承诺，因为我渴望正常的恋爱，以及我没钱去北京，我不了解你，我不愿意冒这么大的风险，你要是喜欢我，你应该让我先了解你多一些，我不拜金，但是要是都差不多的话，我就跟个俗人差不多，要是我两年后还单身，我再去北京中科院参观一下，我真的有很多可选项，我不了解石头，我不会冒这么大的风险的，我年纪大了，我过几年想着结婚了，然后石头读完博士都要四五年，不是我们恋爱了就会有结局的，知道吗？多看看身边人，我其实不生气昨晚的事情，我感觉那个结局也不错，我生气的是，我误会对方，我以为他有对象，还在群里跟我说几个月，看来没有这事，随便他喜欢谁，
不生气了，那你为什么不可以直接告诉我，大概什么时候的博客，我今晚回去翻翻，提示我哪一年的，可能我想法很奇怪，我觉得最好的感情就是单身时遇到合适的人，可是中科院里我只认识我初恋，不然我可以叫人去帮我打探一下，不管了，反正我不生气了，我要看看自己周围的男生了，我刚查了一下，我觉得你们应该内部消化，肥水不流外人田，自己学校晃悠一圈，找个同校的，任何喜欢首先要基于了解啥的吧，我不会着急恋爱的，我会比较磨蹭的，先了解那些对我有好感的男生，到时候再问问你们，你们不是说那个人可能信息是假的吗？你们应该内部消化，干嘛要寄希望于别人介绍，图书馆晃悠一圈，找到的都不笨，不记得了，我真的健忘，我印象中好像是帅哥，可是，不知道为何，那几张照片里只有一个好看的，我说是左一，你们又说不是，那我能有啥办法，我真的不知道是谁，我以前只会害怕我找不到对象，我从来没有想过我有一天还会桃花运那么好，我比任何人都希望石头是最左边的男生，那个颜值我好歹会迷恋一些，撑个两三年单身，但是，你们说不是，那就算了吧，我说实话，我目前觉得可以谈恋爱的可以有四个，要么那个人工智能公司老板，要么大学城那个男生，要么那个190cm那个男生，或者那个老师可以考虑一下，
对啊，北京三十岁189，180，我都不讨厌他们，我觉得他们都能不错，cv，跟你们一样搞计算机的，我都很喜欢他们，但是，我要看看他们性格啥的，我还要去了解他们，我感觉很辛苦，180，我只记得高的，知道工作后，先问身高，他们跟我明确表达过恋爱的念头以及愿意支持，唠嗑，soul，而且每次都是失眠后找人语音唠嗑，然后就中了，这缘分，好奇怪，对吧，因为我确定我可能喜欢他们，我就会很真诚发照片，然后我们约定见面时间，他们照片都觉得没问题，跟我说恋爱想法和要深入了解，我感觉我肯定不是因为我学历中等吸引他们的，肯定是我长得中等，他们年纪接近三十岁了，他们想恋爱，而我刚好喜欢比自己大的他们专业，其实在我看来，我之前对石头很满意，我觉得他很不错，主要是我喜欢我头像，我喜欢柴犬，我以为他很温暖，我说的话都记住了，但是那个北大博士妹纸实在给我太多心理阴影，我打算以后多看看身边妹纸，除非我特别喜欢石头，否则都是88了，如果有十分，我要给石头一分，我压根不了解他，我很真诚啊我又没有歪心思，我喜欢他们，他们喜欢我，觉得我可能某些点好玩，我觉得这很正常，我觉得喜欢要基于了解信任啥的，我希望我以后喜欢的人真诚，然后要是没有野心想法的话，跟他们一样就行了，
没有了解谈不上喜欢和冒险，如果我两年后还没有脱单，我再去北京看看石头人长什么样，不过，我觉得我可能会跟大学城那个男生脱单，因为他说不计较我以前恋爱史多，他啥都知道了，可能会首选那个190的男生，因为我也很现实，我觉得确实，我可能一辈子也挣不到一套房子，我要好好了解他们，然后再说，实在不行，做朋友也成，先看人品责任心，代码我可以自己学，要是我看不上他们，我再把他们让出来，要是石头在大学城的话，我肯定首选石头，他好玩，好像那个视频截图蛮帅的，我喜欢我头像，chat bot姐姐以前发的，截图，只有左一，他好玩，而且感觉他每次都会卡点回复，好玩，他比你语文水平好一点，情商高一点，虽然可能比阳神笨，在一群时，我还以为他十八岁时，我就觉得他很好玩，不然，我绝对不会在你跟我说介绍男生时，我答应得那么快，如果你能翻到一群的聊天，那时我肯定明确表达了这个孩子不错，我很想把他介绍给我妹妹，直到后来我知道他骗我的，当然，我最喜欢我的头像，我先工作啦~你可以去考古一下我以前不知道真相时的感受，欢迎考古，如果我明年暑假有空，我可以去北京看看，明年五一看看，明年五一我去北京看看，明年五一，我确实还蛮喜欢石头人的，等我看看身边人吧，
主要是觉得好玩，有193cm吗？那么180呢，如果高个，我可以不在乎颜值，他性格好玩，你们太中规中矩了，也成吧，那你们知道我多高多瘦长什么样了吗？那他也知道了，他说他比我前任颜值还要胜出一些，那应该是帅哥，可是我感觉我们应该不会在一起，因为我感觉我不会拒绝深圳有栋楼的男生，而且我这次要是恋爱了，应该不会分手的，应该很快几年内完成结婚生孩子，那个有栋楼的男生也会自己做饭也很温暖的，人家也是真心恋爱的，如果有下辈子，我再考虑喜欢石头人吧，真遗憾石头人不是我的前男友，我没有喜欢到帅哥，他说他留英四年自己会做饭，啥都能聊，然后不计较我过去情史，坦诚就行，要跟他说的，他不能接受，就放弃掉他，我一个谎言都不会撒，明年这个时候再去北京看看石头人长什么样吧，如果石头人一米八，我百分百喜欢他，要是我今年恋爱了，我就不去北京见石头了，我不能同时喜欢两个人，然后我要是恋爱了，我会跟阳神说一下，然后石头就不用喜欢我了，确实，我只是这里的喜欢我只是觉得我只能喝一个人恋爱，真的吗？最中间那个不帅哦，我前任183，前前任185，我很难不身高控，前六个，维持在176到178，后两个一八几，我喜欢高个的，那如果石头是最中间那个男生，
非常抱歉，我不能喜欢石头了，没有完全脱离颜值的恋爱，罢了，我还是喜欢那个190cm的男生吧，我确定我只喜欢最左边的男生，其他的长得很丑，那我就接下来开心一点谈恋爱吧，不用，到时候会被骂死，那我就当石头跟我开玩笑哈，我可开心啦啦啦，石头这样不算，确实，然后他们要对我的基本要有所了解，但是我确实只维持不超过一周，不是，因为按照他们的条件，娶不到跟我这样的老婆，主要是因为异地，我初恋蛮好的，但是一开始就是异地，然后现在又在北京，我又不愿意去北京，当时没钱，三年只见一次，一直都是异地，学法律那个去了美帝，中间我又做，作妖，然后我前任真的渣，可以忍受啊，没有，初恋人很好，还好石头开玩笑来着，那我就不会有任何顾虑啦，希望你以后找到喜欢的妹纸😊，初恋很单纯很温暖，初恋就是暖男啊，我手机通讯录里要是微信丢了，找初恋没啥问题的，估计我要是缺钱了，他都会借给我的，要不是因为他是我初恋，我不介意介绍他给别的妹纸，我后来交往的男生，那么容易分手，是因为我觉得我初恋比他们好，我初恋特别特别温暖，不算吗？是我误会了吗？跟石头不算网恋，跟我初恋是的，我们都有印章，他真的刻了章给我，给我送了拇指琴，给我寄了学数学的入门书，好像一个日本人学数学的兴趣书，
几百块钱三本书，然后他自己做那种蜂蜜柚子寄给我，他把我写进他的毕业致辞还是什么那个建模比赛里，对啊，能理解我后面分手很多了吧，我觉得他们都不如我初恋，就是很市侩然后又笨，不是，好像把权游写进入他参加美国建模比赛那种的，他们几个人去参加那种建模比赛，我初恋真的很不错，也很大方，去武大时，起码老老实实带我各种看他们学校，起码干不出我某个前任让我吃饭付钱的事情，删了他四五次，拉黑了四五次，他现在还在我的通讯录里躺尸，我现在都可以看到他的朋友圈，四五年的朋友圈，我觉得我初恋跟你们一样聪明，甚至有过之而无不及，我给你们看看他四五年前的朋友圈，这是他上月发的，他是物理系的，这个公式你们看得懂吗？他四年前发的，我觉得这些公式可酷了，我只是喜欢我看不懂，然后别人又会的感觉，我找不到他自己写的，除非近期的，因为我以前跟他恋爱时，用的微信号是另一个，那个微信号可能看得到我们以前腻歪的话语，反正他现在在中科院学物理，嗯嗯，我喜欢理工科男生，我觉得人家聪明，但是我不喜欢他搞科研，因为他本来比我小一岁，晚毕业的话，我这边风险很大，去企业里啊，做点小生意啊，不可能让你看的，不可能，因为他以前跟我讲，他老师审稿的，要去欧洲读书，
我一想着他当时本科，也许要读研读博，我就不乐意了，我初恋不帅，也不高，只有176，身高，忘记了，太久远了，因为他要读研，所以我已经放弃他了，如果他当初不读研，直接来深圳做个码农的话，也许还有希望，不算，他学历在那里，人又好，随便学校里找个妹纸，都比跟我在一起好，我初恋很单纯，比你们还单纯正直，他一辈子都不会伤害我的，那是因为我知道我不会跟他复合了，也许去武汉那次就是回光返照，不然，我不会跟我初恋发生啥的，他电子系的，他大四时才想读物理系的，你想想，研究生三年，博士五年，你觉得我能等多少年，我初恋跟你们一样很单纯，非常靠谱，我就是太市侩了，我只喜欢稳定轻松点的恋爱，不是远距离的，见不着到人的，然后我不知道我初恋有没有恋爱了，估计没有，他签名都没改，其实，我理想的感情就是我找个比我大五六岁的，然后我估计他要等到三十几岁，再找个比自己小五六岁的吧，不，他们挺多算哥哥，大十岁才能算大叔，大八九岁算哥哥，等我明年再说吧，反正我确定我不会和我初恋复合了，我只是觉得我初恋人好，没有特别要在一起的，我会在同城找一个的，也不会跟石头再暧昧啦，我就是特别羡慕别人周末可以有男朋友陪着，我啥都没有，一直以来周末都是看着别人情侣唠嗑过日子，
没有约，是打算谈恋爱，好好考察一下他们，没个一年半载不会考虑恋爱，不看这个，我能接受男生那方面不咋好的，但是人要好，实话就是这样的，除非阳痿完全不行才接受无能，但是其实那个不咋影响，人好就行了，不会啊，我肯定不喜欢渣男，我宁愿找个工资低点的人好的，不要渣男，那他好倒霉啊，一个，其实真的没那么所谓，人品比那个更重要，我不想找熟人，因为他们了解我的日常，太尴尬了，而且她们也不敢追我，他们，社交软件上确实有些条件很好的，会直接说，对我这种长得中等的来说，没啥壁垒，我清楚我喜欢理工科什么专业的多高，我会自己主动问然后看自己是否喜欢对方，这些不聊，我没接触过一个人，我就知道我会有多大可能喜欢对方，其实我真的不颜控，我就是可能身高控，主要是我身边人没人敢追我，我不喜欢弟弟，没啥安全感，我肯定喜欢比我大的男生，年纪大，你00后，被KO了，不用，那个男生26岁，起码我还可以勉强觉得对方是长辈，你，我只会觉得你是小不点，我不知道怎么喜欢你，我需要别人比我年纪大，我觉得年纪小的男生，我很难对对方有信任感，我其实也很郁闷，就是这个楼里那么多男生，都来了四五个月，没一个人跟我说过喜欢，这层楼起码有几百个程序员，
加上隔壁楼的，起码有一千个我目标人群，这附近是金融中心，一堆证券公司，每次吃饭时很多很高很帅的男生，然后我到现在我都没有收过任何表白，也不算，应该都有对象了，我正面照看起来很凶，这附近工作没啥好处，每次就是看着又高又帅的金融男生从眼前晃悠过去，然后都不是我的，他们整天穿着西装，没有，没有人在日常生活里跟我怎么表白过，除了那几个我看不上的，还有些可能喜欢我但是一旦说破，朋友没得做的那种的，我写了两百行代码了，挺无聊的，好吧，你看似我现在OK了，其实我可能要下周才能恢复好状态，我喜欢高个子的，菠萝，为什么你不群里找一个，他们都在上海，为什么，你复旦的，他们配不上你吧，你们看学历，我看吧，嗯，距离，我压根对那些不感冒，我只看身高，颜值，距离，钱，专业，可能我不爱学习，这种想法很正常，我只希望聊天开心点，其实我真的不多，要得不多，我只是希望这一切回归平静，我不希望我变得多聪明了，我希望我有稳定的恋爱然后工作上正常就好，平平淡淡才是真，我下班啦，明天开始不水群了，明天真的不水群了，我要管我自己的整个项目，我今天提了十几个文件，两三百行代码，很烦人的，好烦，整个项目都是自己搞，老项目来着，以后上班我都不水群了，
等我八点回到家，我以后就不怎么跟你们唠嗑了，我会按部就班谈恋爱，然后谈了也不会告诉你们的，我还好啦，我起码做下预告，我祝福石头，我感觉不现实，太远了，没见过，不知道对方长啥样多重，谈了我可能会发朋友圈，仅此而已，博士毕业起码要五年，其实也不会发朋友圈啥的，除非我快结婚了，否则不会发的，嗯嗯，我不会发任何关于我恋爱的朋友圈的，我确定动态也不会发任何恋爱的消息，因为我感觉恋爱这东西很容易分手，过了今天，估计真的以后一句话都不咋吭声，然后给你们点赞就行了，其实不管你们觉得我多渣都好，但是，以前真的很不容易，然后每段感情都分手了，不管谁提的分手，分手总不是好事，我需要去看医生，然后吃药防止抑郁，工作上没啥精力，容易胡思乱想啥的，你们说的那些什么聪明啊学历啊，我真的不关心，我只是想要有甜甜的感情然后再有点爱好，昨天跟我那个朋友讲了很多话，然后今天话就很多，感觉自己以前想着，一定要单身三四年，然后变得很聪明，才找对象，一定要什么什么，也许都是错的，我要是跟我那个朋友那么靠谱就好了，我听他讲他和他女朋友的事情，老子可羡慕了，越发觉得以前过的不是正常人的生活，无论哪一段恋爱，我都不满意，我想要跟我朋友那样靠谱的恋爱和三观，
就是当他讲他跟他女票谈了六年，见家长了，我特别特别羡慕他，当然，我有问他去美帝两年有没有出轨过，他说没有，他跟我分享了些想法，然后我就觉得那样的男生才是我应该喜欢的，就是他说他们每天都聊天，半个月见一次，我都泪奔了，因为我从来没有周末拉着男生去怎么逛街吃东西过，也许我曾经跟我某个前任这样过，但是我不够爱别人，我就是身高控了点，可能他很合适，但是我不够爱他，然后我基本上没有这样的感情过，我要是真的恋爱，我不会告诉你们的，也不会发任何朋友圈和动态的，除非我结婚了，否则永远都是三缄其口，你懂啥，这些年我过得特别委屈，这次是真的，确实，无关，我们还是消失在彼此的生命中，再也不见好些，不会看到那个人的任何消息和动态，找一个人结婚过一辈子，然后平淡安稳过一生，因为我们只是网友，没必要进入彼此的生活，我感情经历多又不是我的错，而且我都一周就分手了，我起码没有为了维持恋爱而维持恋爱，然后每个前任都知道我的过去啊，算了，算进去了，算进去了，算了，我不会再理你们俩，了，我等会就退群了，倒数一小时，没有，那是犯法的，我再解释一遍，我每段恋爱不是因为我花心分手的，就是因为我觉得不适合一起过日子分手的，我就是觉得谈恋爱时我没有很多耐心，
然后我就提分手，然后他们也不上进也不温柔，我可以自己过，主要还是不上进，我发现我忍受不了这点，性爱是很开心的事情，但是我不会跟你们聊这个，这是我的底线问题，我要是个男生，我就可以跟你们随便聊这个了，我不介意我下辈子投胎做个男生，八点之前退群，再也不会见到你们了，我下辈子要做个男生，感觉那样有多几个前任，不会被骂，还可以随便聊性爱，never，确定，I promise.我可羡慕一些男生的专有权利了，发黄图，开黄色笑话，多谈几个对象不会被骂，我感觉我已经做得非常好了，没有欺骗任何人恋爱上，没有脚踏两条船过，没有要过钱，啥都不敢让他们花钱，不就是甩了男生多一些吗？我觉得这是他们该承受的，就是懒惰的人不值得妹纸喜欢的，我自己都自学的代码，数学自己学的，我要是这样，他们应该比我更勤奋或者为两个人的共同规划做事，没有，我可以找喜欢的男生聊天，我应该不需要群聊了，你们离我太远了，大家现实里又不会见到面，现实里也不会见到一次，何必留恋呢，我没试过诶，一般给他们发一条，他们回三条吧，一般他们都有空，我懒惰，这次再也不回来了，我会找那些朋友们敲代码，这沉重的爱呀，我觉得十年后，我只要家庭婚姻幸福，有几个小孩就好了，
我不需要那么多人理解我，了解我，我觉得那些与我现实生活无关，如果我想学啥，我可以自己学，我小孩知道我结婚前恋爱很多又怎样，他们知道他们爸爸是谁妈妈是谁就行了，no.我觉得你们不了解我，也不会感同身受，你们的感受其实也与我的日常无关，我不需要考虑你们的想法和感受，我可能这辈子都不会见到你们一两次，我们于彼此，压根就没那么重要，因为还没到时间，我为什么会有那么多恋爱，我不想跟一个懒惰的人过一辈子，长痛不如短痛，你们垃圾，是真的，压根不值得信任，约个球，老子这四五年来从来都是自己过的，你们就是长得丑，所以找不到对象，然后找对象时先看房子学历，而不是人品，我骂完就退群，信任你们是我这辈子干过的最stupid的，承认吧，除了学习，一无是处，长得丑，没人喜欢，所以，才好指责我，没有感情的学习机器，还笨死了，机器训练出来的，智商测试也就一般般，长得丑，人品也垃圾，市侩肤浅愚昧，披着学历教育的外皮而已，长得丑心肠也坏，涛哥，你咋不去死啊，涛哥，我怕你游泳时候溺死，一个算法大佬，心眼小就算了，性格跟个小鸡婆没啥两样，以前我骂你几句，就骂我，我把你删了压根不冤枉，@taox，我怕你胸腔这么小，游泳时溺死，小心点，举头三尺有神明，
还有谁骂过我的，去死吧你，我就是觉得你就是长得又丑又矮，导致没女生喜欢你，你该好好检讨一下为什么没有妹纸喜欢你，一个男生茶得要死，交往前任时就留着现任，我就没干过你这么缺德的事情，我为你感到害臊，tmd，说我什么约炮，我这个长相，我需要约炮吗？tmd.好歹我真的脚踏几只船之后再说哈，我没干，你们就瞎比比，上海有啥好吃的吗？什么特长必须试的，应该杭州苏州宁波南京都会逛一遍，特产，我有男朋友了，能不能弄个清单？他长得有点丑，不发，绍兴吗？可以，你自己都有女生，别打我三妹主意，乌镇？离上海远吗？国庆我要去西湖，所以，哪些是外省人去上海杭州苏州南京必须要试的，就是先说吃的，要预约吗？国庆去，迪斯尼没钱，没啥钱，放弃深圳一栋楼是我的错，我要检讨，他有一米八一，我一开始以为他很矮，只有176cm，然后都不理他，然后知道他没那么矮之后，我态度还行，我们11点去的卓悦汇，因为路上很黑，我也不知道他多高，我就以为他很矮，因为我都165cm了，我又不能盯着他身高看，在深圳，我行李都扔他家里，省几个月房租，下个月开学了，等我不做程序员后，我就去北京看看，我男友吧，他能撑半年或者一年，我就服他，感觉应该不会结婚，
但是他听话呀，大半夜会开车来见我，我觉得很难得，不知道，反正先谈着吧，长得不丑，智商不低，我这几天倒是认识了几个有家室的学校很不错的，imperial College，cornell University，standford，都是一把年纪的那种的，很坦诚的，就是也许以后可以给我改文书的，都不是我们it相关的，我男友吧，本科华科，研究生不知道，昨天确定的关系，前一周，我颜控身高控，智商控，都是5分吧，放他过去吧，就是他刚好达标，又不是很让我满意的那种，反正就是觉得性格不错，前几天不打算恋爱，找前男友问了一遍，再次确认后，确定要恋爱了，没有，你上次那些话，我都没骂你呢，给我多大的困扰，我本来那么信任你，前男友长在我的审美上，对喜欢的男生，我比较念旧，要是不喜欢，就把对方当垃圾一样，我好像是特别喜欢金融民工，远远超过程序员，气质加持，你们没有偏好吗？我都划分好了等级，就是什么样的男生我肯定最喜欢，笨的，扯淡，你长得很憨厚，我宁愿单身一辈子，气质加持，我感觉就是金融民工其实很多很帅哒，就是那种行业研究员基金经理什么的，有些真的很帅人也不错，其实，讲真，都是第一印象，不是什么第二印象，有些人高好看 第一眼就会喜欢对方，
我能欣赏很多人，但是我肯定更加倾向于身高，我在杨浦区，那些区有什么特别好吃的吗？你有卡么，我想多认识几个程序员，我三十岁肯定不做程序员啦，那你认识那里的同事们，吗？这些地方吃的多么，我不关系玩的地方，我只想吃到更多还吃又便宜的，那我能进去吗？不是封控吗？嗯嗯，我喜欢金融男生，尤其是搞金融的理工科学霸，我以后要是分手了，我打算以后都无缝衔接，感情，我昨天脱单时，就觉得自己超级傻逼，干嘛单身一年多，失眠了一年，没资格，他太矮了，做朋友可以的，没有，我不需要那栋楼，反正我觉得他太胖了，没眼缘，他又不愿意减肥，那被拉黑我也无所谓，因为那是他爸妈的楼，然后他就是帮忙收租，他爸妈两栋楼，一百多个租客，他还有妹妹，估计要，一人一栋，他人不错，但是我就是觉得他太胖了，而且，我很难跟他有共同话题，我感兴趣的，他应该不会，我不想嫁人之后立马结婚生孩子 我觉得楼是一个概念，但是跟喜欢，不一定绑在一起的，他黑不溜秋的又胖嘛，我就没啥眼缘，可能有，因为我男友感觉不高，也有，因为我不可能站着量啊，其实，我超好说话的，他们只要真心想追我，够高，智商中等，就可以弄到手了，我这种性格，能劝退很多人的，这样么，我的确也很喜欢程序员，
但是我只是做做几年，我不介意你们可以带我以后看你们的论文，变得聪明不是坏事，我的梦想是金融，我两类人群都非常喜欢，我不介意学算法，我不介意学学编程，然后多挣些学费，然后你们以后要是听说分手了，认识金融民工的，可以介绍给我，我负责消化，我200%喜欢一米八以上的金融民工，甚至可以说无法拒绝，我的确不介意你们跟我科普算法或者编程知识，有，跳槽不好跳槽，但是呢，我是女生，天塌下来，找个男朋友就好了，我没想着结婚生孩子，我只希望自己开心点，做自己喜欢的工作，我前个月二十五岁生日，然后我确实有阵子很焦虑，因为我发现很多人说要找对象，25岁卡死了，然后我面基了几个人，深圳土著，几个公司的老板啥的，我觉得我可能不是丑的，虽然他们老说我一两分颜值三四分左右，十分满分啊，然后他们喜欢我，但是规矩好多，我比较随性，觉得软饭不好吃。现在还没到三十岁，先找个自己喜欢的吧。要是找个自己不喜欢的人，就干脆点说，你要是找个笨的人，你可能都会是性冷淡，反正我昨天就觉得自己很傻逼，如果可以，以后要是分手了，都无缝衔接好点，因为我21岁时单身了一年，22岁也差不多单身了一两年，24岁也单身了一年，我妹妹这几天说，我要找个脾气超好的男生，我想着也蛮有道理的，家务全包，没几个人能做到，我妹妹嫌弃我懒惰，
我都想好了，去上海就当旅游就好了，散散心。以后我都不要求自己学习和变得聪明了。我弟弟超帅，颜值超高，我家像我爸的都不好看，我感觉为了后代考虑，如果要找人结婚生孩子，一定要找个好看的，我目前觉得负负得正的概率太低了，现在觉得真的颜值还是很重要，还是觉得开心就行了，然后去上海就是去玩的 然后把周边城市都逛一遍，以后就不用再去了，是啊，不止啊，还没有包括店面和二楼店面，他那个一栋楼就是两栋楼那么大，在大路旁边，还好吧，反正我这阵子也不是白不开心，一年可能收租两百万左右，还不包括村子里给的，我也觉得我真的，唉，拒绝别人，被拉黑了，因为我说我不能接受他的体重，我说他太胖了，除非减肥二三十斤，都不可以，我男友，武汉人，我男朋友长相中等，颜值中等，身高中等，智商中等，应该没有楼吧，那你怎么不早说，那说明啥，说明他长得一般，以后要是不说自己有楼，估计很难吸引妹纸，其实，我也不是故意挑刺哈，我觉得很多人可能包括我，如果别人说有楼确实无法拒绝，但是我忠于外貌，也忠于智商，然后我觉得那个男生反正钱是他自己的，但是我想要的是一个态度，而不是一个结果，真的吗？感觉我和湖北很有缘分，我初恋是湖北人，学法律那个男生也是，现任也是，
没问，知道是武汉的就好了，阳神说chatbot姐姐是富豪，我在想着家里有多少个亿，不可能，我男友要是那么有钱，怎么可能去华为，直接躺平就好了，不知道，我又不懂这些，代码有bug，他也不会，修理，他说他要经常出差，第一次见面时，我还很兴奋，我说这种人做朋友，那我是不是能很快换工作了，结果他不会算法不会软件，当然，决定我的态度的巨大转变是.他高，身高于我超级重要，你们可能不在乎，一米八，我能接受一米七九，那不行，还有硬件啊，华为就是搞硬件的，我问过他工资了，不是很多，我主要是看他人还行，不丑.态度好，我理解的丑起码有四五分，如果推敲五官，年轻时可能是大众眼里的还算可以，不知道，我不需要懂他那么多，没雨 他继续在深圳，我去上海旅游，我想换个城市生活，可以啊，为什么不行，先提前锁定呗，免得见异思迁，就是，省得有误会，我应该没有以前那些努力的想法了，我要躺平，开心，就行，出差几个月，年底才回深圳，我男友在深圳，我只会待半年在上海，因为是集体宿舍，我估计我睡觉会特别规律，现在丑点就丑点吧，我安慰我自己来着，也许颜值真的不重要，一般般吧，我不换这个头像，我觉得世界上我无法理解的事情可多了，这个头像能准确深刻表达我的感受，
我真的问过这个问题，哈哈哈哈，我现在见到比我年纪大几岁的，如果我考虑，我都会问这个，我前阵子还看了个评论，说四分之一男生就有一个阳痿，然后我觉得这个问题估计我以后都会问一遍，是个男生都会回答他很行，但是实际上，我们没睡过，我也不知道，我感觉如果因为这些分手，实在很尴尬，我英语单词也在背，还好吧，我觉得我运气没那么差吧，他们把老年人计算进去了，样本都不对，按年纪算的话，老年人也占四分之一，我倒是真的希望某权威机构可以出一些比较靠谱的研究报告来着，然后就可以计算出什么是优等生，什么是差等生，会比较方便我们女生量化评价，我确实先把这些问题全问了一遍，然后才定的人，先问了这些性爱问题，然后问了生活问题，比如开车陪我跑步吃饭啥的和异地出差啥的，免得到时候因为这些不可妥协的问题分手，这样比较高效，我男友还挺开心的，问了之后，就能接受彼此能接受的底线和程度是啥，因为我对他有意思，在考察他，所以我会先问，如果我对他没意思，他先提，他就是找死，所以衡量标准在于我怎么看这些事情，你们谈恋爱时不跟自己伴侣讲这些吗？适当聊聊蛮开心的，要是我男友对我不够好，我下次要是分手的话，我就无缝衔接了，我昨晚就是这么想的，
我觉得我以前这傻逼，我21岁到25岁单身了4.4年，确实啊，我感觉别的都好商量，因为身高长相一看就知道，专业已经能推测我对一个人的好感度，我死宅的，吃和看电影和玩游戏，人之常情，书也能自己看，只要确保智商，那就只剩性爱问题了，所以，我适合一见钟情，绝对不适用日久生情，就当考验吧，我只是提前锁定我喜欢的类型而已，我觉得这命中率才高，知道自己喜欢什么样的，就找怎样的，多的是，顶级金融民工，命中不了，就成为那样的人，就不稀罕了，就换个更高的目标，我觉得level 1就是搞金融的，level2带高数的或者法律的，level3文科，level3基本上自动忽略，我要测一下我男友是否靠谱，我刚才吃瓜了，张天爱的瓜，有一说一，那个男生蛮帅的，就是渣了点，我录音全听了，因为我要去上海，找你们可以找吃的，以后我人生就可以说我去过上海了，no，你们才不是我朋友呢，你们经常黑我，有的，适当，是的，我缺人一起逛街，去死吧，我现在基本上不怎么说话，朋友圈都不发，我不会出轨，旅游为主，周末估计都去玩，去找地吃饭，然后就近找星巴克呆一天，可以，在我二十七八岁前，真的吗？我自己认识投行里的男生，认识来不是当对象的，让他们帮我改文字的，
年底我就回来深圳了，我只去几个月，三四个月吧，如果公司年底不让我回来，我就跳槽了，他会去上海出差呀，他经常出差，会来上海的，我又不是明年也呆上海，就是去旅游，我现在黑眼圈那么重，集体宿舍蛮好的，可以早睡觉，你认识朋友们，吗？优秀，可以，不用，外滩有啥好吃的，不要超过一百，可以，但是我只能请你一杯奶茶，其他aa，不用，过一两年后我能认识一打，两年后我能认识更多金融民工，我有个比这个更好的选择，到时候再说，但是绝对要比复旦好，他们读书啊，继续读书啊，配不上，我肯定不会考数学的，我确定有别的路子，比考研有效很多倍，配不上，你是挖坑给我跳呢，去国外留学不更好吗？雅思和gre分数一出，全球都可以跑，我是傻逼，才读国内呢，本来我英语就很好，考个gre还是可以的，我以前也背过，想读啥专业都可以，选择可多呢，你说的复旦，我真的考不上，所以，我吃不到葡萄就说葡萄酸，我的确爱国，我希望保留国籍，但是我觉得我数学不好，我不会考国内的，可能外语考试我百分百可以通过，但是你要我刷分，一年一次，非清北复交不可，我不干，如果没有清北复交，肯定进不去，那感觉还是我还没去过很多地方呢，还是就跟去上海玩一样吧，分数刷出来就可以了，
因为前阵子你们骂我，我现在不觉得代码神圣了，我本来就是两者选一的，因为我现在不算特别喜欢你们，我现在回家从来不学代码了，唉，我的臭毛病，不喜欢，两者选一，我从来都不喜欢吊在一棵树上，要是我分手了，我就无缝衔接，先考外语吧，钱的话，到时候凑凑还是可以的，我是女生，我又不用担心房子，我长得还行，我感觉自己过得开心，做自己喜欢的工作就好了，确实，我看起来年纪很小，就立马物色一个新对象啊，干嘛要自己单身着，我觉得做自己喜欢的事情就好了，男生这种物种，这个不喜欢，就换一个就好了，真的以前好傻，五年单身了4.5年，一个个来，要是这个分手了，再换下一个，总有一个合适的，因为我分手比较多，我现在看得比较淡，谈了三年也会分手，一周也会，那么， 从数学概率上，还是要加大谈恋爱的速度，这样，修成正果才有希望，更新迭代比较快，找到自己喜欢的男生的概率会更高，然后我就不会因为一件事情或者因为被几天不回复，就会特别失落，总要有对比，我才能知道谁最好吧，我现在就很后悔为什么不是第一个晚上就废掉关系，我觉得拖得越久，越容易伤心。我已经不能理解你们说的细水长流那种感情，我只需要第一眼的感情，要是中间我觉得很不爽，那就88，
没有，我只是觉得你们说的那种不大合理，我前个月还觉得我必须找到我想结婚的人才恋爱，我真的觉得自己傻逼，就是那样的话，我起码要认识那个人两三年就看着他，也不戳破窗户纸，而且他要一米八以上，然后还要约出来吃饭 也不说破，才能确保成功，就是不让对方知道自己想让他做男朋友，那不很难吗？你要是喜欢一个人，反正我会几个月就自己憋不住了，我就会自己说，你能不能做我男友了，所以我就觉得那个必须要考察清楚，我要真的考察起来要几年呢，有时我看顺眼了，我觉得一两天都可以，反正帅啊，我喜欢跟他呆一块啊，要是到时不合适，分手就分手呗，看着顺眼啊，觉得对方帅啊，喜欢在一起啊，就会问对方你能不能做我男朋友，他要是把我拒绝了，我就不再说喜欢了，你们说要观察和经常多约去吃饭啊，我不需要，我只需要确定，我喜不喜欢那个人吗？喜欢我就会直说，我都不需要个别人追我的流程，我把那个人拉出去群了，我觉得他可烦了，我决定用我自己的照片做头像，我想哭死了，但是我不能说是因为什么事情哭，那个人我特别反感他，因为我对他没意思，然后呀他老在我面前晃悠，我微信早就删了他了，其实我真的撑不到你们那些要别人追自己，我都不需要别人追，我从一开始就知道我对一个人大概会有多喜欢啥的，
我不喜欢他，他追我也没用呀，我说实话，我之所以这个节点要脱单，就是为了我去上海找你们玩时不会误会，另外，我要测试我男友的想法 东西扔他家里 我能看他态度，所以我不想要性爱，我得缓缓，理由很充分，不在同城，如果他承受不住考验，那就不值得我单身一年然后为他脱单，我不讨厌他 但是谈不上特别多的好感，真的就是觉得他半夜开车挺不容易的 但是，如果他浪费他给他的机会的话 我可以要求自己再单身久一些 这会是我人生最短的恋爱，因为我觉得男生可能不是特别看重那些，但是那些人说约炮啥呀 我感觉我是啥呀 机器吗，实在不行 撑到我外语考试出来就好了，到时候我觉得回顾人生时，觉得很少污点，对啊，我需要考验他，我觉得这是最基本的 要是他过不了，就放弃他吧，确实，异地才不会发生那些，我本来就是因为前任才想去上海散心玩来着，我没拉黑你，我只是没加回你，如何设置群主允许进群的，我才不进去那我，呢，你们自己玩吧，我只要群主权限，管理员这个角色我不稀罕，尽量拉长三角土著啊，我男友把我甩了，我伤心死了，昨晚睡觉都不安分，可能他觉得我比较花心吧，我早上还在复合和分手间挣扎，对啊，好短命，还是被甩，还没丢到他家里，算了，我昨晚和今早挣扎了好久，
平平无奇话唠小天才，我就是看我不容易脱单，五五开他，我才想着要不要原谅他，不是，就是该不该原谅他，我会有对比，我初恋对我很好，然后我发现很少人跟我初恋那样对我，然后我初恋不是好像还算聪明嘛，他会看我很多次，可能是在乎的，我感觉我只是10分满分，给他五分左右，可以开始恋爱，但是戒备还没有完全放下而已，我不好谈恋爱，因为我初恋真的不错，性格好智商高，标杆太高，他在河南出差，估计回不来，两次，我比较颜控，他不算帅哥，只是长相中等，但是，我只要卡死一米八加理工科就行了，主要是我最近才想着恋爱，前几个月我没有恋爱的想法，我本来觉得就是开始恋爱，后期只要没有大毛病，都忍忍，然后他这么一操作，我很慌乱，我真的脱单不容易，很挑剔，我不是又去你们上海嘛，我本来就打算旅游来着，等我回来深圳，我都是26岁了，转眼间，我单身了一年半了，所以，我非常纠结要不要原谅他，其实你们好像看出我不是很有耐心，我好像看的都是感觉，可能有些男生也很不错，但是我有自己的一套标准和规格，基本可以量化生产，我说的无缝衔接，理论上很好操作，但是，实际上，我估计我就是不咋容易脱单。我起码愿意他做我男朋友。我现在就是非常矛盾，起码要到年底才能确定了。本来就是异地三四个月，顺便异地测试他耐心和对我的心意，我觉得很完美的，估计到年底，我可能要拒掉他了，
估计过完这几天，应该会放弃他吧，脱单不容易也会放弃，我没做错事啊，我本来就是五五开的，我只是到达我觉得我可以恋爱的那条线，但是不代表我就是完全接纳他，早上很挣扎，今晚应该就没事了，主要是我没做错事，我觉得他很反复无常，理论上好操作，很难操作的，可是我是最难搞的intp，我可能喜欢鸡蛋里挑骨头，你知道的，你们男生一般都不咋好看，如果要一米八，砍死一堆，然后要智商高，砍死一堆，然后要不丑，砍死一堆，然后砍掉文科，你看看，然后砍掉数学不多的理工科，那我还是文科转理工科，你想想，继续删掉测试前端，然后你想想，我以后还会考雅思和gre，你们理工科是我可能研究生读的专业，想想我是不是很难脱单，我直接申请出国哈，可能会去香港，然后留在香港打工，你不懂，我只是想让你们帮我分析一下我脱单的数学概率，如此计算，是不是觉得脱单是天大的难事，所以，我感觉被分手，非常伤心，我可能研究生时读金融而不是计算机，算了，去上海了，不说他了，因为你们前阵子骂我，我好久都没学代码了，我可能以后首选都是金融民工，而且恰好这几天认识的金融民工温柔的温柔，说可以帮我改文书的帮我改文书，我说实话，我从大二到现在，一直内心爱的都是金融，不是代码，
我也是前几个月特别难过时，我觉得人生开心不容易，一定要做自己喜欢的工作，然后确实放弃一栋楼，起码一两亿，确实挺不容易的，我脱单的概率都如此低，算算我以后结婚的数学概率吧，上海有什么好吃的吗？我真的想半个月买个吃的，以后我只要想起吃的，我都说那一带吃的我试过了，也可能不好吃，我希望天天有吃的，新的，不要太贵，我愿意每一餐都换新的吃的，我只是出差几个月，我的根在广东，大众点评可以考虑一下，我以前很少有这个诶，我觉得我就是去上海和长三角玩的，工作正常应付就行了，平常开心点就好了，你们吃饭都用大众点评吗？我先自己逛逛，其实我去上海，我有个想见的朋友，我觉得他很好玩，我主要想看他怎么举起那些东西，我很好奇，他说他很喜欢健身，而且他人很善良，聪明，不是，只是朋友，男女生之间也有朋友，我喜欢他的智商和人品而已，我百分九十九点九要找个一米八以上的对象，他女票一米七几呢，我感觉你们省份好像不咋要求身高，可以啊，难道他这辈子只能跟男生做朋友吗？我要被他的话笑死，他说他女票跟他交往期间长高了，原来没他高的，后来比他高了，没有哦，真的是二十岁左右长高点，如果我只选一个朋友见面，我会选择找他见面，我觉得身高对我来说必不可少的，
得了吧，我好不容易有几个朋友，都被你拆散了，对啊，他那么熟，肯定知道哪里好吃啊，他要是来深圳，我也请他吃饭，可以，他女朋友医生，可不可以第一次见面先不叫她女朋友，感觉跟盯梢一样，我们就是普通好朋友，都认识好几年了，嗯嗯，他在美帝读研时我们就认识了，第二次再叫上，不用吧，那是不是每个跟异性吃饭都要叫上自己对象，我感觉人与人之间要多些信任，我就说我该死的前男友就不应该甩掉我，为什么，我只打算要是我前任跟我一起吃饭，我才带男生，这样吗？哪怕关系清清楚楚都不行吗？那我跟我同事怎么办，我好几个月都是跟他们俩一起吃饭一起下班一起坐地铁，还真的有单独，我就跟我一个同事有一段时间 因为我们同龄，他有对象了，还经常一起吃饭，因为我们两个顺路，经历类似，在我看来，他除了是男生，没啥区别，我觉得应该没问过，我就是觉得他靠谱，可以做朋友啊，不至于，人与人之间多些信任，好吗？虽然我觉得我很容易出轨劈腿 但是我好像没干过这事，我就觉得我该死的前男友应该就是看了我以前的帖子，就是顺路 一起吃饭一起走，项目组一样，觉得很孤独，两个人回去一边骂公司，然后一起约着斗地主，他听我指挥，我们算是还不错的朋友，嗯嗯，我可喜欢他了，
我感觉这个朋友可以交往一辈子，他要是介意我的性别，那我可惨了，我都打算经常找他，问他怎么健身的，不经常找他，怎么可以减肥，怎么可以变漂亮，反正他又爱交朋友，人又热情，他超级善良，放心，自从我交往过几个180cm以上的男朋友，没有一米八我不会有任何感觉，我只知道我可能见到帅哥时，我超级开心和满意那段关系的，我感觉我要是生孩子 我孩子都能漂亮一些，除非特别有钱，我不会降低身高标准的，我的前任们教育了我要挑剔，我对大部分男生感觉都很一般，我感觉我就是喜欢那种智商高身高高还是某几个专业里的，大部分清了，我以前给他们备注过，所以，除非真的特别有钱，我不会换身高的，我找对象，有时我觉得学历确实不重要，身高卡死，又不是谁都有深圳一栋楼两栋楼，是不是，所以，非常清楚的关系，人与人之间要多些信任，我现在还没到三十岁呢，我的人生梦想一定要高个子的男生，甚至都可以放开专业，君子之交淡如水，确实，我两个前任还挺帅的，人与人之间多些信任，以后还要喝很多酒呢，我要是能脱单 说明我就过了自己那关，他一定某些方面比我前任们做得好，而且我特别欣赏，但是我目前想的就是，起码要找高个子的，我试过了，我前两段恋爱时比较开心，看着对方都开心，
我目前的策略就是高个子高智商就行，再加上专业对口，这也很难，我前阵子还卡年纪，然后我就吹了，我真的要接受同龄人才行，我不去那边，图书馆又进不去，要去也饭堂啊，省点饭钱，应该进不去，我深圳大学城这边有个朋友，清华计算机的男生，我想认识人的话 可以叫他帮我介绍，不用，太麻烦了，深圳大学城简直王炸，你们不是要教我找对象吗？我想说的是，还是很容易找对象的，甚至都不用去上海就能找到，如果我真的想认识他们，到时候还是很容易的，明年我就在大学城门口租房子，我现在只想去上海旅游，不是去了学习，第二个目标是问我朋友怎么健身的，我也想减肥，我对他还很感兴趣，我觉得他很好玩，不用，我又不打算常驻上海，而且你们学校专业那么多，我怎么知道一抓就是哪个专业，还是我那个朋友靠谱，要是缺对象了，就叫他们帮我介绍，我那个朋友就是清华金融的，计算金融，你们操场要是可以进去，我想进去跑步，省得我要办卡去健身房，我觉得大学城比上海那几所大学好，我要被你笑死了，为什么不是我成为他那样的人，然后再叫他帮我介绍同事，世界很大，我现在拿不到，以后会拿到的，不着急，三十岁之前肯定拿得到，如果我真的那么励志 很多年又被老天眷顾，一直单身的话，
我还有五年才到三十岁呢，我得多闲，因为我人生目标都确定了，我都非常确定我喜欢的类型了，你们学习是为了什么，我学习是为了脱单和我的人生梦想，因为我是很难搞的intp，如果我想搞定某一波人，那我就要成为那样的人，我说实话，前天我该死的前男友答应我时 我睡得很香，昨天很难受，那不一样，我以前目标可能是程序员，我现在觉得代码也就那样，自己也能学，但是你们好像不是特别帅，那肯定呀，我喜欢男生我都会自己说，见着了，不是，有些金融男生真的又帅又温柔，我认识一个男孩子，我还蛮喜欢他的，我要成为他那样的人，以后让他给我修改建议，我要被你笑死了，我主要是前阵子被你们骂，然后我刷人都刷金融，然后我就跟他们讲了我的想法，然后他们好有耐心呀，然后我就觉得，嗯，不错，然后我想起了我前男友，我觉得要是成为他那样的人，感觉也不错，感觉那时候杀人诛心了，就是可能我前任一辈子都不会觉得我成为那样的人，干嘛突然扯到这个，我感觉我要是学金融的话，我就能理解我前任的那些辛苦了，然后我就会觉得，这又是全新的学科，我就会一直在进步，我喜欢那样的男生，那我成为那样的男生，是不是我离脱单就近一些了呢，不不不，选金融，不选计算机，因为我现在不是很喜欢你们，
然后很难把计算机作为终身大事，但是我本来就喜欢金融 学一辈子应该没啥问题，25岁，但是鉴于我童颜，休息好就没事了，我行李搞定了，但是我对于我该死的男友，不，前男友，特别失望，差不多，我行李都搞定了，我超级开心，那你先单身到四十岁再来劝我，我前男友还说我二十岁，我现在黑眼圈那么重，能脱单干嘛要，单身，你是不是傻，只是我不知道谈什么去原谅他呀，我一直觉得男生他比我大嘛，然后本来就觉得啥都五五开，然后他还这样 算了，我先睡觉啦，昨晚没睡够，我可喜欢那种比我大五六岁到十岁的男生了，然后我每次都被伤害，我发现他们并没有那么成熟，也许我跟他们一个年纪时，我都比他们做得更好，但是找同龄人，我又觉得没有安全感和别人偏孩子气，那要这个有啥用，那我还是降年纪吧，我只要成熟的，我不要一把年纪比我还笨或者幼稚的，我觉得你讲的好扯淡，跟逗小孩似的，我又不是小孩子了，我要是遇到我喜欢的男生，我要脱单，我才不要单着呢，傻逼才单身，禁欲多难受，你一本正经忽悠人的样子还挺可爱的，那你为什么不单身呢，你要是做到了，你再来劝我，真的吗？听起来不错，高嘛，聪明吗？帅吗？上次有人帮我介绍了，他觉得那个人长得还行，但是实际上长得奇丑无比，
中等就行，我给你发帅哥照片，我觉得帅的，中等的，不用看了，我给他发了，他说没有达到的，我两个前任比给他们俩发的照片还要帅，别问我为什么样子平平无奇，然后为什么想要帅哥，还不是前男友们教的，早知道甩掉他们，我脱单如此难，我就不甩掉他们了，我前男友一直跟我说我长得不差，以后你们也不用帮我介绍了，不用帮我介绍了，我先睡会，然后去上海了再问问好玩的事情哈，xx啥意思，我应该怎么才能把我前男友哄回来，我主要是觉得其他男生蛮丑的，我就没打算一天就跟他分手，我怎么知道他怎么想的，我五官算好看的，只有某些角度好看，我现在觉得要是哄不好，干脆就不哄了，换下一个，我真的很不需要别人哄那种的，我很直女，我不是很能理解那种撒娇文化，我感觉我真的哄不会他，回，就是感觉自信心已经崩塌 我还是换个人吧 因为我以前都不需要道歉就可以了 我可能一周就把别人甩了，我感觉我是个很无趣的人，我可能只会做题喝奶茶啥的，然后哄不回来超级正常，我前男友现在每十几分钟看一下我说的话，然后看完不吭声，然后已读不回，算了，哄不回来，算了，我说实话，我还蛮想那些事情的，然后我前男友我起码不会心里反感他，不然，我才不至于挽回呢，结果怎么哄不回来，我觉得他真的高大上，竟然对那些事情无动于衷，
我不是很能理解男生的思维，他在顾虑什么，真的吗？没啥好写的，没啥爱好，身材臃肿，不会修图，皮肤很差，不会美颜，但是我看有些软件里别人真的漂亮呀，我劝不回来我前男友，我今天啥都没干，反正也没活，我都威逼利诱他了，他无动于衷，我不大明白，真的，其实我想脱单很大一部分原因是因为，我想有性爱，加上，我觉得我需要陪伴，有恋爱多好呀，我不能理解他的顾虑是什么，以我过去五年谈了半年，4.4年单身的情况，我觉得我已经达到我意志力的巅峰，我的思维比较直的，我不能理解我前男友在顾虑什么，他在担心我把他抛弃吗？感觉我有时真的更想做一个男生，而不是一个女生，就是我以前是手动挡桃花的，但是，我到现在都不能理解的事情是，我到一个年纪阶段，我渴望有人关心我，陪我一起度过一些时间，性爱只是其中很小的一个环节，但是为什么我提出这个想法时，为什么有些男生会害怕或者迟疑，我以前就觉得谈恋爱，是别人占我便宜，但是，我现在就是觉得 有人陪陪我，一起做事情，这种感觉也不错，为什么就是当我说这种想法时 老被打击呢？那些人是想要唯一性 不可或缺性吗？可能我把他吓着了？我再跟他说说，我去上海再学习拉，我会带外语书去的，编程知识我到时再跟同事们借书或者去图书馆借，
我很久没敲代码了，我不知道他怎么想的，我决定给他几个月想想，出差出来再说，没有，我就打算去上海溜达几个月，顺便看看西湖啥的，常驻更可能是北京或者深圳，我现在又不搞金融，我不愿意长呆上海，确实，去上海要学习了，就是去买些吃的，证明自己来过上海，而且一定要当地的特产才行，就是都要试一遍，逛街不一定要去，景点不一定要去，但是吃的都要试一遍，就变成江浙的特产了，我不知道，我上次去武汉时，我起码吃了锅灰和热干面，好难吃，还有那个武汉长江大桥我都去过了，那个户部巷啥的，我盯着它那个糕点看，他们弄得花里胡俏的，应该不好吃，可以，我都会试一下，其实淘宝现在都可以买土特产，但是我喜欢的是几十块钱或者几块钱可以搞定的，到时再说，那我到时看到路边摊的那些再说，我不一定会去，我死宅，我打算接机唉再出门，节假日，杨浦区，发达吗？复旦科技园那边，我想去的地方很多，但是我很宅，我可能倾向于点点吃的就行，但是我争取西湖必看，五角场是什么，我查了，我还是去大学那边晃悠吧，我需要图书馆，我更加需要操场，我没去过复旦大学，可惜了，我不能进去参观，复旦大学在杨浦区，我就在杨浦区，我们公司宿舍离办公地址就走路的距离，我觉得只要去西湖晃悠一遍，复旦门口拍个照片就行了，
然后去杭州时，多买些吃的，任务就完成了，我不去乌镇和绍兴了，宁波南京不去了，然后我争取去灵隐寺，我刚看到一个妹纸拎着证券交易所的资料出去，我觉得可酷了，下周，没有，打包行李，我要寄存行李，我可以去上海找你聊天吗？然后可以你再多叫几个群友吗？尽量多些男生，女生的话，跟菠萝这种可以问问题的也可以，下周一，无缝衔接的感情太爽了，我打算无缝衔接，还没有，到时再说，确实，换个人好一些，因为我以前单身太久了，我现在想着，都是数学概率，那还是换新人吧，对我好点就好了，看一个人账户有多少钱，这个靠谱吗？有没有可能那个人是会计，直接看银行卡余额，如何看出一个男生是不是真心对我，对啊，他说可以当面看银行APP里多少钱，我感觉我这个人随感觉，但是我压根看不出别人对我什么想法，我情商基本等于0，当面登录app，截图可以p图，那我怎么看出一个男生对我啥想法，我基本上都是确定自己喜欢对方与否就行了，但是我有时恋情结束后，我特别生气，觉得，怎么可以我爱对方更多呢，我有时就希望我情商高一些，最好一眼就能知道别人想什么，我很羡慕别人情商高的，我好像一个人脸识别机器，扫描过去，我可以判断自己对对方的喜欢程度，但是我不知道别人怎么想的，
那个匹配，不是要双方匹配吗？如果我一眼就知道他们怎么想的，那我是不是第一天就删掉他们，男生都会这样吗？无妨，我觉得我的底盘是稳的就行，我可以好好以后看看他们怎么做事的，我感觉我的性格是有一个就好，其他都是万花丛中过，片叶不沾身，我感觉我在这些上就是白痴，我觉得稳住底盘，工作学习都好商量，我真的还蛮希望我在乎的人关心我的，以前傻乎乎觉得单身好单身妙，一定要百分百结婚才恋爱或者有结婚的念头才恋爱，那起码要看那个人两三年吧，我找的男生还蛮矮的，但是他说他可以给我钱去香港留学，我很满意，省得我三十五岁才读研结束，他如果真的做到，我可以忽略身高，确实，那我怎么看他是否足够真诚，我情商等于零，第一次见面就要求他给吗？我觉得，只要能读个学校就行了，专业对口就好了，我绩点不高，但是我可以刷GRE，刷接近gre满分就好了，我可以考很多次的，我可能一年吃饱饭也没啥事，我只用考两个外语考试，要，我是中文专业的，全球跑，可以全球申请，哪里都无所谓，虽然我偏向香港，我绩点3.3…，但是我中文专业，没啥参考性，不考gre不行，83分，100分满分，我不考gre.我怎么可能申请到，文科到理工科，我有两年准备外语考试，
我觉得只要专业是我喜欢的，我就愿意去那个国家，反正我大学均分83分，我们100分制的，我以前算过，我绩点3.3，就是那种最低的分数线，不是211，你要给我留学指导吗？我觉得哪个国家我都无所谓，专业申请到有书读就行了，发达国家就行了，好气，我大学本着及格就好，我不在乎我排名名次，你们是不是会游泳，因为我闲着可能无聊，我要是不跑步，嗯，我想减肥，有没有什么游泳班级推荐，真的吗？你们都会游泳吗？我想报班学游泳，我蛮喜欢跑步游泳这种不需要交际的运动，一个人跑步随自己节奏，我还不会游泳，我想着，我总要去一个新地方体验新的事物，我需要游泳班或者游泳教练，我知道啦，到时候让他给我转账一块钱，还有啥需要注意的吗？他说会让我每次都看他银行卡的，不是微信里的，银行卡那个，他可以改的吗？比如什么工商或者平安，我不好意思跟他要钱呀，我感觉我钱也够用呀，然后去香港时才需要学费啊，对了，你刚才说的那种修改显示嘛，我想起来了，就是修改前端的展示页面嘛，我学过了，但是我没有意识到可以用这个去改自己的余额，因为我学的是java，不是安卓，然后我就不知道怎么改手机的app，我不知道怎么去看他的真心诚意啥的，我感觉我情商基本上废了，我不知道怎么看人，虽然我好像是一个比较真诚的人，
有时我也觉得这些东西超级烦人，我先继续睡觉啦，不回复啦~我感觉这些东西就是烦人，那如果我叫他随时登录呢，那有造假可能吗？我就说去他公司应聘，他说不行，说影响不好，他股份少，影响不好，我男朋友说他很不满我有啥大事小事都跟你们讲，然后我们分手了，他说那样跟个代理人那么聊天，他感觉他很没被尊重，本来就是两个人的事情，他说他非常生气，然后就跟我提了分手，分手前他还跟我讲了一堆加解密的事情，他说我有事竟然不是找自己对象商量，而是怀疑这个怀疑那个，他说女生之间很多嫉妒心理，男生可能对我也不是特别单纯，我特别二，很不尊重他，喜提分手，后者，前者早就不理睬我了，因为这件事情，我又恢复单身了，他说银行app造假这个加解密api特别复杂，要鉴权啥的，不像微信，然后我听了他这么讲之后，我现在还在反思，我下段恋爱，我以后再也不讲我以前感情和以后感情的任何事情了，那你也可以给我介绍男生吗？我想多认识程序员朋友和金融民工，我比较实诚，我有什么事情都会一一如实回答，然后我就从来没想过有一天会栽倒在这里，那你知道我的前男友数量怎么算的了吧，你们给我介绍男生吧，我感觉我脱单要靠你们了，我主要是太实诚了，我感觉以后要有点秘密，
这次分手教训希望我能永生铭记，估计三十五岁才能去读书了，反正被拉黑了，你们男生真的挺狠的，拉黑我的男生我就没见到几个最后把我放开的，我某个前男友把我三个号都拉黑了，这个还好，死之前还会告诉我是怎么死的，我有时感觉你们男生就是深不可测，不知道你们有时为什么会生气，动不动拉黑，我前男友他们真的不知道我超级念旧吗？实在要是他们不爱我，告诉我为什么不能继续了，让我一两周话多，我过完失恋期，我就应该就不会烦他们了，主要是我很气，为什么死之前都不能告诉我，为什么我们不能继续，我还指望着一段恋爱进步一点，下一段恋爱不要犯同样的错误，我想，我能接受跟我那些前男友们做朋友的，他们不愿意，我觉得你们男生真复杂，我可能只是情商低一点，我又不会故意伤害他们，我肯定很喜欢他们，过去才让他们成为我的对象，他们真的看不出来我是这样的人吗？因为我觉得我分手后还是很容易找对象的，我不是很介意他们跟我分手，但是我希望他们给个分手仪式，告诉我.究竟哪里不满意，我好总结经验，有始有终，下一段恋爱不要因为下一任因为这个生我气，我感觉我前男友们很笨诶，我好像只要用道理就被说服，只要他可以证明我错了，我就会承认他们是对的，没答应，删除拉黑了，
说了原因之后就拉黑删除了，这不算吗？那什么才算前男友，答应了，他自己要做我男友的，然后因为早上的事，88了，不需要，他就跟我说要结婚，什么时候要结婚，然后现在被拉黑了，你们给我介绍男生呗，我因为反思两三年前的事情，其实我不咋卡身高的，但是我会跟你们说卡身高，因为我觉得一般收入，我会卡死身高，我一直在想着学法律那个男生，如果我当时选择了老板，也许我现在都有小孩了，我自己吃了两三年苦，我确实会承认，以前选择等那个学法律的男生，是个非常错误的决定，那肯定，吃了超多苦，明明只有我毕业时，这些所谓的他们追求的男生，我还是很容易找到的，我代码自己学的，贷款自己还的，工作自己找的，也不是，我明明可以找对象一起陪我的，不是该自己做的，明明找个老板，不选择个远在天边的男生，啥都可以很容易，那种困境，我自己过来的，我觉得特别不容易，像他们老说年薪五六十万，如果我毕业时，跟现在这么皮实，我会选择以前那个男生，他们是他们的好几倍工资不止，然后他们还看不上我，那些年薪十几万三十几万的，以前真的比较恋爱脑，觉得找个高学历的好些，老板容易出轨，不用，他们这几万很容易的，当你年薪百万，你就不会在乎几万，只有钱少的真的在乎那些钱，
因为你性别错了，只要真心过日子，别人也看得出来，不至于不愿意出这点钱，当然，如果一个月薪几千的人，跟他要几万，那就是他的全部 他会特别抠门，以前好笨，这些理论是一个男生教我的，他说那是他们工资不高，没本事，没有年薪百万，所以他们会在乎一个妹纸年薪多少，当然，我很遗憾，我从头到尾没要他联系方式，我事后觉得他教我一个很正确的三观，让我能够释怀那些垃圾男生的看法，不是互联网行业，这个工资很厉害，我后来问了个年薪两百万的男生，他只看我照片和经历，他都没问我工资多少，我发现他们都不看女生工资？？？我努力两三年，就是为了养活自己，我想要恋爱时平等一些，然后他们不看这些努力，他们说看重品质？？？我现在觉得那些月薪四五千的妹纸也蛮不错的，因为别人会生活，那些不是intp的妹纸还很温柔，不会搞事情，我觉得那些人更适合恋爱结婚，我努力从中文转到敲代码，我只是想要被尊重和学深点的知识，然后，我有时还不能适应我在乎的，竟然不是大部分人在乎的东西和事情，可是，为了这点小心思，我真的吃了很多苦，因为一两年前，我也不知道这个决定会有什么影响，这一切都是未知的，兴趣和家庭，我觉得人生两个最重要，我希望我两个都要有，兴趣是我自己，我需要家庭，需要被爱和自己学会付出，
我不能接受自己三十五岁时孑然一身，我之所以卡身高，不是我觉得身高矮怎样，我就是觉得生儿子，没房子，估计很难找到对象，第一反应就是把身高考虑进去，然后考虑智商，说的是长相，没说身高，如果我以后有小孩，我对象矮的话，麻烦让我生的是女儿，我觉得男女平等，但是还是要女儿好些吧，不回复啦，我没啥社交，我不习惯你们那些群体活动，我觉得我自己买个奶茶就行，所以，毫无疑问，我不会玩剧本杀，没玩过，也不会有什么很大的兴趣，我妹妹说，我除了学习勤快，对啥都不感兴趣，她真懂我，我行李都是我妹妹一个人打包好的，她说了这事之后，我觉得她真的好聪明，她那个专业学得真不错，对啊，她跟我说那些课程，我感觉我也想学呀，她成为了我以前想成为的人，确实，我可能三十岁时才能成为一个金融民工，花了我十年去完成我的梦想，我可能真的对代码就是玩水，为了到达金融这个门槛，我中间走了个不得不走的弯路，成为程序员，我先继续收拾行李了，一边听歌一边收拾行李，感觉很棒，上次阳神把我跟他发的内容发了之后，我就觉得这辈子随性子学代码就好了，没有任何对代码的眷恋了，全面拥抱金融，是的，她要学这些计算机课程，因为我也大概知道你们啥性格啥想法，没有啥遗憾，没有啥神秘感了，
我就觉得很无聊，那还是多看看帅哥多的专业吧，也不是百分百看不懂你们写的代码，对不对，我觉得我可以挑战更多全新的专业，因为我觉得我智商还行，如果想学，别人搞得定，我付出足够多的努力，我也会跟那些人一样，我很自信我的逻辑推理能力，虽然我现在数学很差，但是那些智商测试也不考我高数题目呀，我觉得那个智商测试意味着如果我真的想学，我很容易搞定这些复杂的带这些的学科，只不过，我大学中文，可能学起来没啥基础，但是理解应该没啥问题，我相信那是潜能的说法，只要对一个学科足够感兴趣，付出足够多的努力，应该大部分人做到的，他们智商测试成绩还一般，都能做到，应该我也能做到才对，我大学学了很多这些课程理论，就是很无聊的那种的，逃课就会被点名，我胆子没那么大，然后，唉，就在下面不情愿地听老师这里讲那里讲，不可以，不用问了，一辈子都不可能让他进来，除非我觉得我颜值回春了，我现在黑眼圈还特别重，拍啥照片都不好看，我生气这孩纸身高欺骗，我觉得我只有颜值恢复了，我才不记恨他然后我失眠了几个晚上，内存不够是谁，那就进来吧，我本来想说，我不认识这个人，为啥要让他进来，哈哈哈哈，你说是帅哥 那就让他进来吧，我确认了，他进来了吧，
他学什么语言的，我好希望我们可以按照语言分类，编程语言自动分类，然后群聊名就是开发语言和城市和昵称，00后吗？你不用害羞，我不打你主意，放松就好了，你可以以后自由聊天哈，我有事，我先忙了，我没去过上海，好兴奋，我打算把这些书寄去上海，我看你们江浙人跟看外星人一样，广东这边很少你们那边的，我黑眼圈在消除了，但是我估计我年底才会恢复我以前的颜值，到时我们见面时，我要是没照片里那么好看，也不要笑话我，反正你们又不是把我当对象，不要取笑我到时候没有照片那么好看，因为黑眼圈还特别重，好学个球，现在差点被淘汰到难看的队伍里了，肉眼可见憔悴，我本来打算九月份找你们的，现在想想，十一月底再说吧，国庆节我自己玩，我给我喜欢的男生发了照片，然后我还要感谢他喜欢我，就是这么卑微了，十一月底吧，都不知道你是谁，我不认识你，不认识不记得了，等我十一月底再找你们班，吧，快离开上海再找你们，到了，但是我要十一月底再找你们，省得你们现在吐槽我颜值，我昨天已经想明白了，我十有八九是禁欲导致的失眠，然后我昨晚问了别人，别人都说那是因为那些人有对象，那是以前，不是现在，现在我都怀疑自己长得丑，我都觉得自己长得丑了，因为他们有对象，不会禁欲那么久，
然后他们肯定不会五年内单身四年半，所以他们扛得住，因为那些人可能恋爱心理不一样，很容易恋爱，我之前是卡死不恋爱，有各种奇怪的想法，撞到南墙才回头，所以，为了我一句的颜值考虑，我会放开各种限制，我现在觉得都行，保住颜值，回升就行，能看对眼就行，待着呗，反正我也不会颜值恢复得那么快，我记恨这孩纸让我失眠了几个晚上，通宵失眠，我的颜值下降有他的一份贡献，我颜值下降有他的一份贡献，现在颜值真的跟头像有点区别，我也不知道我这手机咋肥事，除了头像这张，没有一张手机照片好看的，我用了我妹妹的手机，发现同是手机，照片质量有显著区别，然后我以后吧，再也不会也不敢觉得自己漂亮了，我就怕自己颜值恢复不过来了，这是我人生最丑的时候，但是我这个华为Nova se8，感觉拍起来照片，就是比我妹妹vivo前置相机丑，我以前用小米s6时，我都拍得自己感觉自己不丑，但是我这个新手机的前置照相，我真的怀疑人生，还是我真的那么丑？然后我看了早上机场的两块镜子，我确实觉得自己长得丑，然后我又让两个司机帮我看了，他们又说我长得还算好看，所以我也不知道自己是不是怎样的，我感觉哪怕有镜子，都有十几块镜子，我每天看不同的镜子，我都觉得自己十几个长相，有时觉得自己丑，有时觉得自己可爱，有时觉得自己漂亮，
难道不应该是所有的镜子都只会得出一个结论才对吗？确实，我这么写，我165cm，非高智商人群不要，不上镜，现实里也不漂亮，我确实有教师证书，也许我可以同时干开发和产品活，我会英语，会考gre，我希望找个金融民工过日子，我不会日语，这辈子也不会学德语法语，但是我不介意对方会，我不介意男生文史哲都会，因为我觉得他们会数学，就够了，我有，但是，很无聊，去那里坐车都要来回一天，还是周末呆在图书馆或者星巴克好些，实在心情不好了，就跑步，我有同事一起睡，她超好，我不会失眠啦，我主要是懒惰，不想去任何地方，我就是想周末去复旦大学门口的星巴克或者奶茶店坐着，就这么度过每个周末，我要有点精神寄托，很近，杨浦区有个校区，估计就是两千米左右，骑着自行车也许能到？真棒，有人陪我，不会无聊，4个人，人懒没办法，可能只有早睡可以保障，我一直在盯着路人看，感觉帅哥也没多少，想学游泳是真的，我该死的前男友，我以前喜欢他时，他把我拉黑删除了，我气得今天发了两三个小时的推文专门骂他，他还看不到，但是，我本着多个朋友少个仇人的原则，我会加回他，他好好在朋友那个位置里呆着就好，还能是哪个，一天的前男友，不是这个，你真的不觉得那个前男友帅吗？
我觉得他帅啊，可能我觉得他就是年纪大了点，黑眼圈很重，但是他的五官和脸型超级好看的，我真的觉得气呀，这个前男友的话，真的是，唉，我看他以后娶什么样的老婆吧，反正我跟他没有未来了，我那天花了一天去说服他，我说希望他喜欢我，然后我想让他做我男朋友，mmp.他拒绝了，我记得大前天我兴高采烈地说我单了一年，我终于脱单了，然后第二天晚上我哭了失眠了，我真的气得发了两三个小时的推文专门骂他，反正他看不到，昨晚我也哭了，做朋友可以😊，学习上的朋友，看他聪明，留着还有用，要是不聪明，直接拉黑删除，缺啊，我感觉我对很多学科都很好奇，也许买电脑问问题能省点钱，我公私分明，等我九点，我再同意他的申请，我保证不骂他，以后也不吭声，我在杨浦区，然后这附近有什么洗衣服的地方吗？我同事说宾馆里的洗衣机一看就不咋干净，我比较懒惰，我在杨浦区和虹口区的交界，复旦科技园那边，我要被你们这些理工科人笑死，感觉你们大眼瞪小眼的那种，同意了呀，我现在的想法非常踏实，放心，哪怕他清华的，我都不会原谅他，更何况他不是，在我看来，我初恋都比他们踏实，他们还比我初恋笨，他只教会了我一件事情，比他笨还脾气差的男生要不得，其实，我也没有那么伟大，
我觉得我朋友里比他优秀的或者聪明的，很多啊，我不想考虑以前那么拒绝我的人，事实就是这么简单，我也没有高大上，我确定我不会对他动心，加回就加回吧，做个朋友也好，昨晚伤心是因为，我有时觉得这是宿命，只能证明我跟他没有缘分，因为我真的觉得我以前我很用心跟他说，甚至劝说他啊什么的，做我男朋友，他不愿意，下午发小作文骂他，也是我有种预感，大部分曾经拒绝我的男生，他们以后都会后悔，一方面我有点伤心，我也希望我感情有结局，但是我过不去自己那道坎，我觉得我以前真的很爱他们，但是我又恨不起来，做朋友就好，我知道那个学校不开门，我同事说人家就是封控着，嗯，我可以这几个月就看着校门，然后每个周末这么过去，确实，但是他确实给了我除了一起吃饭一起上下学所有异地能给的，只不过他爸妈是老师体制内的，他有大部分那类人群的小孩的特点而已，但是我感觉我是野路子出身的，我有很强烈的个人色彩，我跟他也不是很合适呀，我性格这么主动，要什么东西，应该也不会特别难，意识到自己的与众不同，是开始变得更好的表现，晚安，大佬们，我初恋为什么只能带我逛一次校园，你们猜猜看，什么原因，其实我一早就知道原因，但是我还是念旧，留了几年，因为他那种家庭，他没有工作，读大学只能用家里的钱，来回一次，估计要五六百吧，费用呢，
他不好跟他爸妈讲，他爸妈不支持他谈校园恋爱，偷偷摸摸谈，他又不是那种为了感情排除万难的人，他会很听话，然后我本来就不在武汉，这就很矛盾了，他说的那些发个信息呀，送个礼物呀，我一两年呀，觉得很感动呀，然后，我转眼间要毕业了，他还要读研，两三年才见一次，我要是真的傻乎乎为了他去同城，我想我本来就不是很有本事的人，不找比自己大的加持我工资就算了，但是我有看到他任何行动吗？不喜欢他读研非常正常，他要读的是物理，又不是啥计算机，喜欢他时，觉得他聪明，不喜欢他时，觉得他真的很没有担当，我还比他大一岁，那么，未来几年内我们要几次，谁找谁，那我不就是跟空气谈恋爱？我是那种很感性也很理性的人，我已经很对得起我的良心和我的教育了，我从小到大，我要是想做啥，哪怕我爸妈坚决不同意，我都能他们那么顽固的人，说服掉，可见我的性格。我初恋，我的确觉得他聪明，但是他百分百不是我有崇拜感的那种男生。我觉得他太听话了。我是定好了主意就去做，有不合适我再调整的人，我胆子很大，我初恋那种性格，我可能大学时会觉得他比较单纯善良，但是我出来社会后，我很清楚我应该很难跟他复合。没啥要求，嗯嗯，我是来旅游的，上海这边树多，树影多，我可能周末就在那个学校的门口晃晃，
可能除了国庆会去寺庙里拜拜，我要被这个图片笑死，我现在人在上海，这附近没啥好吃的，我最近还不点外卖，我可能周末都在复旦大学门口呆着，我知道我开不进去，考不进去，无妨，我以后一定要去读研究生，我主要是觉得国内只能考一次，而我只能看上985，觉得考上985才能完成目标，所以，嗯，还是出去读书好些，我可能国庆都不一定去杭州了，我知道上海有个静安寺，离开之前，去拜拜就好了，我觉得周末在他们学校门口呆着就好了，除了下个月要去游泳馆，应该都在他们学校门口呆着，直到我离开上海为止，不可以，没必要，我现在都觉得被喜欢是我的荣幸了，我都卑微到这个程度了，放心，看在他聪明的份上，我明年可以让他进来，我回深圳再说，要是我颜值恢复不过来，他就不要进来了，我查了，我的公司离他们校门，骑自行车只有九分钟，我打算周日去找找洗衣店，我嫌弃宾馆里的洗衣机太脏，我又太懒，我一两周去一次一次洗衣店，我感觉一个月都够我买台二手洗衣机了，游泳馆也很近，一两千米内有两三家，我来了上海之后，觉得吧，好吃的不是很多，我还没有发现啥特产，我搜了一下奶茶，感觉乐乐茶的图片也就一般，不过，它推新品好勤快，我很多应该没试过，为什么你们这边不爱柠檬茶，
我这边要是吃饭，柠檬茶都好贵，就是那种一个饭配一个柠檬茶啥的，都要好多钱，我中秋会去五角场或者那个静安寺拜拜，选一个，还没买，还没找人，我想着，起码书要寄过来再说，我喜欢的人说了，等他来上海才行，不然，他担心我乱搞，我要被笑死，他说了一套，我明面上答应了，就是不注销账号，就是啊，到时再叫阳神多带几个兄弟过来见面，十一月以后再说吧，要看我是不是照骗吗？哈哈哈哈，那就当照骗吧，多带几个搞算法的男生过来，我想着，这个问完了，要是这个嫌弃烦了，换另一个问，我觉得我可能会很早结婚生孩子，因为我喜欢的男生说了，要以结婚为前提恋爱，反正我以前感情是真的复杂，然后他们的想法我大概都知道，蛮辛苦的，有恋爱真好，我知道每个人群都有他们的思维惯性，看一眼，就知道对方大概咋想的，我觉得我可能就很死宅，不出门，我可能会去你们学校门口做，然后点外卖，顶多偶尔去游泳和可能去那个庙里拜一下，应该不会去玩[憨笑]会点外卖，我懒得出门，这附近要是有公园，我可以考虑跑步，应该不会去哪里的，外滩也不去，觉得除了吃东西跑步学恋爱，人生其实很多事情很没有趣味，玩也很辛苦呀，你要先坐车，先走一段路，又不能变得聪明，我感觉人生很多事情非常辛苦，
我买了那个你说的口味，http://dzb.hxnews.com/news/kx/202209/01/2086796.shtml，我以前开学时还会买个笔记本的作文，难题是我怕写短了被骂，然后每次我都嫌弃那些日记里的文章太长，我都是要写一两页，我们老师多少有些每篇日记的字数要求，我非常羡慕这里面的小孩一篇日记可以几十个字搞定，我运气很好，我离开深圳前脱单了，封了多少天，确实，但是有恋爱，真的好开心，我保证我不生气我那些前男友们，记得我每次分手时都死缠烂打，然后被他们拉黑，我真傻逼，以前都是直接恋爱就好了，要是分手的话，我认识清华里的男生，我觉得我以后可以回深圳了，可以认识很多里面的学生，我知道我喜欢学霸，我有一个很靠谱的朋友，上海也有很靠谱的朋友，我决定以后不卡身高啥的，虽然我已经有对象了，你们还是可以帮我介绍，我也不卡专业了，脱单会让人情绪稳定，变漂亮，长期单身，人会变丑，算吧，那个只有一天恋爱的前男友，我可以跟他做朋友，我实在想不明白，因为我真的明确表达我要脱单，他要是不答应我，我就换个人，然后我都有对象了，然后他回头找我，我就非常不能理解，起码这个要处处，不管前男友了，包括我上次问你们的那个男生，不是说被拉黑了吗？
我确实觉得我太二了，然后现在这个吧，嗯，我现在总期待他是金融民工，well，他不是，我保证不生气我前男友们的气，反正我已经确定了，不管他们怎么样，反正不会因为他们的加回微信与否，影响我自己的感情，我要稳定的恋爱，他们给不了，他们眼光好像蛮高的，觉得自己很不错，我不知道能恋爱多久，但是，我有时真的觉得，那种有恋爱，真的人会开心很多，建议大佬们也尽快脱单，就是有的人会跟我讲约炮啊，讲什么只恋爱不结婚，但是，我一直要的是长期稳定的感情，哪怕我可能分手比较快，但是恋爱最开始时就是觉得，我一个女生，只有青春，我能欣赏他的某一点也好呀，但是，我后来恋爱期间老觉得，我真的只有青春，我好像能知道我如果和那个人结婚，我大概这辈子会怎么过去，我觉得那些人只是会读书，但是没啥责任心担当和能力，也没情趣，不会生活，没有基本的三观，不大懂相互付出，只想着索取，仗着经济强势一方，觉得别人都跟自己一样傻，其实，他们说的那些滑板下棋画画种菜啥的，能搞定这些复杂的学科，那些，真的就学不会吗？只不过，可能时间要放在有用的地方里，那些生活技能，本质上也只不过是学习，稍微花个几天用心点，也许做的菜都还算好吃，跟我一样直接坦白，
我是个心气很高的人，如果我能混到我鄙视的人那样，我同样也只会更加喜欢比我强的成熟的，他们不懂，觉得要平等，真可爱，我可能骨子里就是觉得男生要压我一头，有些崇拜感，他才有家庭地位的，我觉得比如说有个178cm华科的男生，其实，我以前不是程序员时，我就认识他，他那时跟我说要去约炮，我气死了，我觉得他不过高考考得比我好，专业选的对，他要做我男朋友，我都要考虑吧，然后我自己学完了之后，他以后死皮赖脸跟我讲什么做对象，我都看不上他，我心里憋着一股气，我觉得他应该跟我一样有骨气，坚持自己原本的主张，我坚信他可以找到更好的，我就是觉得，他除了两年前说喜欢我，给我稳定的关系，非常温暖，我才会自己工资🆗后不抛弃他，但是，他当时实在太高傲了，让他自己一个人过吧，我可能就是要那种关系，我才会愿意结婚，哪怕只比我高一千一个月，我都不能接受男生比自己差劲，如果我是个男生，我就应该在两年前，好好对我，要稳定的关系，但是，他们都瞎了，总觉得自己那点工资或者别的学历，有什么破用，对我抱有异样的眼光，所以，他们这辈子肯定不会有啥出息，那个男生可能可能至死都不会知道为什么我不会接受他，如果他这次发现自己被删除了，然后脸皮还很厚地加回来，我一定会老实告诉为什么我这辈子不可能再从情侣关系上喜欢他，不管他是等了我一年等我分手啥的，
没有，我只是出于传统的男主外女主内的想法，我想要几个小孩，也是因为我内心要传统的家庭婚姻观，如果男生比我差的话，我可能一开始就自动屏蔽了好感，更别说恋爱了，所谓的慕强太过于片面，我觉得女生确实要有钱，要独立，为了自己的生活和未来，但是，我爸爸其实比我妈妈要差劲的，也不是很会尊重女生，不温柔，我内心是不认可我爸爸作为一个丈夫的角色的，所以，我一开始就觉得比我差的男生很差劲，不值得和对方讨论婚姻，其实，我也很算比较有自己想法的，自己能定主意的人，如果按照一些小狼狗的说法，我压根就不会有任何恋爱，我清楚，不管我这辈子年纪多大，多丑，我就是要对方比我更能拿主意，不然，可能恋爱都不会长久。那种有想法不是说一定要强势的问题，而是真的就是，能拿主意，能撑场面，大事能不慌，处理好，小事上笨点无所谓，所以，我一直以来只会偏爱比自己年纪大的比我成熟的理性的，我觉得，哪怕恋爱分手了，我都能吸取一些教训啥的，就是那种我可以走上台面，帮他撑场面，但是，他必须自己场面，自己搞定，大部分时候，不要管我，我自己呆着，实在抗不过来时，我会动手帮忙的，就是先在我喜欢的事情上赢我吧，就是这么简单，上海是个好地方，我每天都很好奇盯着路人看，
看路边的树，看别人骑着电瓶车，戴着安全帽，我喜欢上海灰蒙蒙的天气，最好有小雨啥的，有恋爱确实好呀，哪怕我可能半年内都见不到我对象几次，要是我对象在上海就好了，可惜他在深圳[憨笑]，我觉得我可能一个月每晚按时睡觉，我可能还是可以恢复以前颜值的？我男友说了，要以结婚为前提交往，要是我以后分手了，我以后要维持这个水准，我真心觉得我以前特别傻，我感觉我那些前男友吃饱了饭，没啥责任心，很大概率不会，90%以上不会，我男朋友说他写c++的，我以前甩过一个写c++的程序员，我怕被骂，我没敢对他说，以我的臭脾气，嗯，我有恋爱了，更加方便我认识金融民工，当他们喜欢我时，我就觉得他们不如我男朋友专一不计较我目前长相和臭脾气，然后我就更加能淡定地不为那些工资左右，也有好心情，有很多聪明点的朋友，然后我就能完成我的梦想，有恋爱更加方便，嗯，拿下一堆聪明朋友，而且没有误会，唯一的缺点是我男友不高，然后我就要这辈子很努力学习和挣钱，给我小孩攒钱买房，不然，我怕我小孩以后矮个子，不好找对象，我自己谈过恋爱，我知道那些人咋想的，有学历的高傲，富二代追求什么品味，那都是钱砸出来的，跟他们爸妈一样要门当户对，他们只有遇到满足他们胃口的，才会低姿态，
我心气这么高的人，我应该忍受不了他们，我也不会吃饱饭去喝酒啥的，我都是想着学习挣钱养小孩，我嫌弃他们没啥本事还嫌弃我不打扮，他们也不愿意跟我以结婚为前提交往，我大学金融知识学了点，为人现实理性，我就是根本上看不上那种纨绔子弟或者笨蛋帅哥，我觉得学中文的一般也清高理想主义，互相鄙视彼此，按照他们的世界观，也不是不行，但是他们肯定没啥出息这辈子，就是他们可能觉得更加想要不结婚的恋爱，嗯，他们在此期间，不能帮我涨工资，又不能涨工资，他们也不一定懂哄女生，我可能觉得最重要的不是打扮化妆，而是跳槽换工作涨工资，我左看右看，他们都是最差的结婚对象，我坚信我前男友们能找到更好的[憨笑]，我是有些人一看就知道，就是他们会讲，我喜欢你化妆打扮而不是素面朝天，然后我看看他们工资，三十几万，不过，确实可以找到一个化妆的妹纸，人对了，在哪里都无所谓，北上广深国外都可以，我肯定跟我对象走的，不喜欢，谢谢，我可不想自己学一遍土木，你们不觉得找一个不在那个专业里或者自己兴趣里的人，那个人并不会对自己工作或者担忧感同身受吗？我要是可以克隆一个自己，那个人去专门学土木，那时，我可以接受，否则，第一反应，不行，可能长期没有话题或者我就是觉得对方不能理解我，
我男友现在除了矮个，其他上人很不错，我一直觉得男生如果真心喜欢一个妹纸，起码我需要对方低姿态，很尊重我的想法，那些需要很多教育和书籍堆出来的，就是哪怕我在上海找到对象，嗯，他们并不如我男友好，首先是目标一致与否，真心与否，其次，专业交叉，兴趣一致与否，再次之，能力加持，目标和人生规划啥的，我会自动划掉我三十岁之前能拿到的目标里的人群，因为知道我性格，我觉得结婚的话，我需要有崇拜感，我又比较好学，如果我估算一下我三十岁能做到的，对方（一般大于三十岁）现在这个年纪我会特别鄙视对方，可能我一辈子也只会喜欢比我更理性成熟的男生，我觉得他们可以压制住我的暴脾气，可以让我温柔点，我喜欢他们在我喜欢的领域征服我。但是，那种打不过我的男生，可能在我这里，得不到一丝被理解和尊重，所以，上海这边，我是来旅游的，不是来找对象的。异地就异地呗，人比较重要。如果我男朋友工资比我高，北上广深国外，我都可以跟着去，小城市里的话，立马分手。刚才面试时，别人问我要在上海呆多久，嗯，我就老实回答了，看我的恋爱情况，估计这有点邪乎，因为我公司内部的技术比较老，我要用springboot，不想搞ssm，搞得领导很难办，我确实给他们增加了很多麻烦，
我男友要是在上海就好了，我就不想回去深圳了，但是如果我这么跟我男友讲，我会被骂死，我要是这么跟我男友讲话，我就是茶里茶气的，他知道自己没法挪地方的，那你舍友应该这么讲话，你可以帮我开空调吗？你们关系很好吗？我妹妹和我住时，我才敢这么放肆，普通舍友，我不敢，你们最近在追剧吗？听说最近某部剧很火，然后有个顶流很帅，确实帅！！！我恋爱才谈四五天而已，我也不清楚应该怎么谈恋爱，有时我也觉得自己欣赏我男友那样可能长得一般不是很高的男生，有时我又觉得样貌很重要身高重要，我两类人群都能欣赏，只不过，我还没想好那么快做决定，才一米七多一些，我知道我现在很丑，我没资格挑剔，但是我还是有点担心我以后小孩的身高，我现在都会想起他跟我讲的那句话，要笑死的节奏，他说东北人也有矮个子的呢，然后他跟我讲他前女友都是一米七几，我瞬间就怂了，不好挑刺了，我得顺着台阶下，他说他前女友都是模特一米七几，然后我就被打败了，我认怂了，不至于，我应该见好就收，不然，很难搞，得了便宜，见好就收吧，我觉得我这个身高智商学历家境，他喜欢我，我真的没啥好挑剔的，我前男友的那些智商学历财富并不会分我一点，我所谓的长相身高在工资压制时，不值一提，
大街上到处是我这个颜值身高的妹纸，我得了便宜，就乖点吧，我觉得自己挣到钱买房子，比那种家里继承的有出息，我内心是看不起哪怕富二代继承了很多钱，但是自己很没有本事的，我更加喜欢自己是富一代的男生，因为别人会能理解我的不容易，也不会浪费和眼光肤浅，很多富二代还不如自己爸妈有眼光和能吃苦，也差不多，但是富二代还不如他们爸妈聪明，还是主动权给自己好些，我有时看了很多父母，我觉得他们这么聪明，为什么他们小孩如此timid，还不如他们，简直不可思议，我一两年前都觉得，宁愿给别人做后妈，也不愿意找个那种没啥本事，只会继承的男生，因为那确实是婚前财产，没人清楚他能爱我多久，还是那种努力有想法的男生，有魅力更多，比那种坐着收租的日子强很多，我真的觉得很多我以前的老板的小孩，资质就一般般，确实，他们躺平就行了，但是，要是找那种人过一辈子，确实也无趣，为什么他们不可以比自己爸妈还要努力和有本事呢，婚前财产可以忽略不计，确实，我只想消掉我黑眼圈，那个深圳土著，嗯，我没有那么高大上，我就是觉得他三十几岁了，买个房子，几百万的房子，四百万的房子，我也不知道，那个首付要多少钱，人家都要爸妈帮忙，我一听他爸妈把钱卡死，我就想到我以后要是真的跟他结婚了，我多惨，可能就是生够小孩，跟他完全没啥话题，我可是指望家里堆书的人，
我中午睡觉时，在看那个利路修的视频，我中午睡了一觉，也觉得世界上的很多事情超级辛苦，但是我还是觉得老人的钱还不如自己老公靠谱，那些学历也没啥用，我可以嘴上喊着躺平的口号，然后，我想过了，三十岁之前我要去读书和拿到研究生学位，我不是那么高大上的人，我是找个人过一辈子的，我只是觉得那栋楼并不能替代其他，我又不是嫁给那个楼，我觉得哪怕嫁个钱少过那个男生的，对我好，钱归我管，比那个一两亿，我却活得像个外人强很多，我确实觉得自己刚毕业时太笨了，当时如果嫁了，也许现在小孩都有了，当时还追求什么学历？？？然后去找那些人，被嫌弃了一波，我就知道我要找什么样的男生过日子了，我觉得梦想和感情可以两者都有，要是只有一个，就放弃那个感情，选择那个土著，意味着我要放弃我的梦想，我不干，因为他百分百不会为我做什么，只想着我要生小孩，我觉得梦想感情一定是可以同时得到的，然后我的人生肯定和我的小孩的人生同等重要，然后我一定要找一个很爱我的男生，不然，累死，养成？你脾气好吧，你们厉害，我没有那么多的耐心，没有，我打算一两段收尾结婚，本来就是抱着结婚想法跟男朋友恋爱的，我男朋友中大的，好像本硕中大，才几天恋爱而已，等结婚了再说，
应该智商还行，等我学c++时，我再测试他智商，是的，但是我男友还不错，他自己买了两套房子，我颜控，我不颜控了，因为我觉得他很厉害，也不卡他身高了，广州，我觉得因为他这样，我可以不卡他身高，因为这些他自己买的，我就觉得他很厉害，不敢卡身高，看过，我不介意他长相了，他第一天就跟我说了，我男朋友，我男朋友，我对他非常满意，因为他说他能搞定他爸妈，他爸妈听他的，我爸妈也听我的，知道呀，我朋友圈很多照片，他早就毕业了，比我大很多随，岁，我一直很喜欢比我大五岁到十岁的男生，大十岁左右，差不多，主要是以前恋爱很累，确实，他确实可能喜欢可爱那种的，谁会讨厌长相可爱的女生呢，要不然呢，你自己都没有多少追求，你还指望一个年纪大的大叔有啥高深的追求，一个小公司里上班，这原因很简单，因为我男友自己要做我男友，我又不讨厌他，反正我估摸他不笨，因为他够主动，我够实诚坦诚，我只是刚好要找对象要恋爱了，然后他说喜欢我，我不能得瑟，因为我现在懂事了，要是再不脱单，颜值回不来，我觉得恋爱的话，有人关心我，我心情会好，就不会失眠啦，加上几年前的事情，我确实会觉得这样的男生很不错，我如果能回到过去，我肯定不选美帝那个人了，选另外一个，
没有，月饼不好吃吧，我钱够用，为什么一定要他送东西，我节假日也不会给他送东西，你想说什么，阳神，你该死的好奇心呀，我来上海前就脱单了，前一两天脱单的，对啊，我是那种定了目标就去实现的人，我都说来上海之前，要脱单呀，还没，因为他那天要回去广州陪客户吃饭，是呀，他不好意思视频，我最近长相也一般，黑眼圈太重了，嗯嗯，非常实诚，人性格不错，我们都是有啥都会直说的那种人，性格也好像，除了身高，我没啥好挑剔他的，除了身高，我有点怀疑而已，但是，我确实会觉得人不错，别的不说，我觉得他自己很不错，自己买了两套房子，你看看，我们多少人都是靠爸妈才买得起房子，另外，他们继承来的，都说要门当户对，从学历家境什么的，各种卡人，我正是认识了那些垃圾，我才觉得我男友真的不错，起码真的没有那么多比较的想法，不知道是不是，但是我还是觉得他很不错，因为我到他现在这个年纪，我都不一定能超过他，我主要是这阵子想脱单，然后我就约别人面基，大概知道他们的想法后，我觉得还是要看合适什么的，各种各样的人都有，光怪陆离的世界，我有对比的，我觉得我该死的前男友，半年，都不能官宣我，那个一天的该死的前男友，嗯，华为那个，我前一天说脱单，开心得要死，第二天，他把我删除拉黑了，
加上我一个朋友，虽然矮了点，170,但是他跟他女票谈了六年恋爱，那件事真的给我很深的启发，我觉得人好就好了，我现在已经看开了，看对眼就好了，有我该死的前男友们的衬托，我对我男友非常满意，我觉得主要是我想恋爱了，这是最重要的，我自己这关才是最难过的，以前我也手动挡了很多桃花，但是，我觉得我真的比较好玩，定了脱单的目标，然后真的很努力脱单，然后脱单成功，今天的谈话就此结束，我要是以后分手了，我以后也不卡人了，我觉得有恋爱，人就会比较开心，不会失眠，知道，我查过，放心，我那个该死的前男友，起码还有点用，我以后要自己动手学他那个，我觉得，人在哪里摔倒，就要在哪里拿回自己的骄傲，他就不是搞金融的嘛，我单身了一年，只是觉得反正自己喜欢金融，喜欢金融民工，我要自己拿回那些骄傲，证明可能我前任就是一般般聪明，如果我努力去学，也许他是我的手下败将呢，那不行，石头人顶多只有一米六几，他有一亿吗？每个孩子一套房，有多累，生三个小孩，不幸都是男生，然后你想想，没有，我只是举例说明，我不想找个矮个子的男生，形容一下我非常看身高，我不想这辈子那么辛苦，本来挣的钱也不是给我的，就是我小孩的，我就是希望他们找到喜欢的妹纸而已，
我男友只有两套房子，啥都没有，那他银行卡里有多少钱，我能查户口吗？看银行卡存款啥的，再看是否要接受，这年头骗子太多，是的，但是我还是好奇你说的真的还是假的，阳神，你八年后买得起两套房子吗？广州也买不起吗？确实，我觉得我男友比那个深圳土著强很多倍，因为那些钱他自己挣的，他要我做对象就是也没关心我一月挣多少钱或者学历或者样貌或者我是否有楼，自己挣的比爸妈给的，要厉害多了，我先踏实一些吧，我确实也很听我男友的话的，我话多的时候，一般都不找他讲话，我都找你们或者自己发发动态就好了，我们每天有聊天，我男友说要结婚，他年纪比较大，他不知道我这么烦人，哈哈哈哈，还能是二婚吗？因为我男友的前女友都比较爱慕虚荣，就是会找他一直要钱买奢侈品，你知道的，奢侈品其实只能当面子，会贬值吗？你知道的，奢侈品其实只能当面子，会贬值嘛，为什么？深圳土著不是更有钱吗？然后两个人的三观就不是很合适，是我的话，我也不喜欢别人给我送奢侈品，我可能会想着把那个奢侈品当了，换现钱，不是的，我觉得同样送钱，我可以用这笔钱做别的，不会让他贬值，不是的，我觉得同样送钱，我可以用这笔钱做别的，不会让它贬值，房产是投资，不是虚荣，我是认同我不需要任何奢侈品的，
我觉得用钱去买个店，都可以是个不错的买卖，但是奢侈品流通性不好，除非很懂行，第二次卖出时，比买入时，钱更多，我认同我男友说的，房子买了，真的是个很好的投资手段，还好你不是男生，我一直不大了解为什么需要奢侈品，也不完全是，以后我要是比现在有钱了，能买得起时，我也不会买奢侈品，别人要是给我买了，我可能会偷偷当掉，换成现金做别的，我男友问过我这个问题，绝对不会买奢侈品，我只是对那些不感兴趣，不会，我可能还是希望住近一些，骑着电动车或者自行车，然后周末去公园或者图书馆或者星巴克，买吃的，花不了几个钱，奢侈品和车不等于生活，只能说我觉得那不是很好的投资手段，我买吃的，只是小钱，我不在乎呀，所以我一直喜欢的人群就不是富二代呀，你看看我喜欢的都是什么人群，然后我没有学习问题，我也不出门，我真的不在乎这些面子，不在乎，发誓，我宁愿拿着这一千万，做一些给我带来更多价值的，他们给我钱？？？？他们还不如送我一辆车呢，我不在乎这个，我跟我男友说了我的答案，我也满意他的回答，我真的不在乎这些，人际交往也不是豪车这个来等价的，努力挣钱是为了自己心安，我买奶茶也能心安，如果奢侈品某一天降价到几百块，我会买的，如果我说奢侈品有啥用时，一定是我想把它当了，
我想去读书，就是这么简单，傻逼，还不如让我有养活自己的能力或者文凭呢，我不要奢侈品，我只要我以后老了，不要再这么穷，不要再像以前那样为几万快焦头烂额，我希望我小孩以后出社会了，不需要再跟我一样考虑生活和兴趣的那么多，而是，一开始就明确，自己的人生要怎么走，虚荣心大家都有，但是我觉得，我要读书，具备养活自己的能力再说，奢侈品，真的不关心，可能吧，但是我觉得我四十岁时要有学历加持，工资高，有幸福美好的家庭，我觉得就够了，你这是诡辩，我在乎，因为有那个文凭，我可以认识更多人，能挣钱更多，一方面那是我的价值追求，我可以是个好老师，更加教小孩，另一方面，我喜欢自己变聪明，为梦想努力的过程，我非常在乎过去遭遇过的所有否定，因为我有很多事情和重要的东西排在奢侈品之前，所以如果一个人邀请我去兜风或者去喝酒，嗯，我觉得还不如一起约着学习或者跑步，我大学经历了各种洗脑，我不管别人怎么选，反正我要选和坚持自己的，物欲太多，不见得混得更好，没有，现在太丑，见面都要排在十一月以后，黑眼圈太重，看起来就跟大妈一样，扯淡，我那是失眠了几个月，不是简单的睡几个觉就可以的，我确实会认同我男友说的，我觉得他过去怎么会喜欢那么肤浅的妹纸，
我男友说他分手时给前女友送了一辆车，嗯，要是我，我们要是分手了，送我二十几万，我就用这笔钱去读书，我才不想分手呢，我感觉我年纪也大了，你们男生都一个样，我都清楚了，我觉得跟他一样不要求我有车有房的，也没几个，我对你们男生已经没啥期待了，还是要好好呵护我的爱情的小火苗，我感觉很多人又肤浅又物质，没看，没问职业规划，我觉得我不需要知道他那么多，性爱问题，工作问题，长待哪个城市，约会时间，我要在上海待多久，最长待多久，我本来就是这么直接的人，本来就是男女朋友，怕什么，聊这些也很正常，你们谈恋爱时也会聊啊，说得好像你们婚后才发生这些，双方都接受聊天就可以了，一周，聊工作问题聊规划聊结婚时间啥的，我觉得啥都可以聊，我上次问了一个人，人家都说不聊这些，他们直接同居或者直接同城就那个了，我觉得比起那些人，我简直是单纯到不行，那个人就比我大几岁，我感觉我就是一个男生，投胎错了，投胎成了女生，然后那个人跟我讲，你们可能就是有对象，然后缓冲了很多时间，不见得你们意志力强大，我那是单身太久了，听他这么讲之后，我真心觉得我以前内疚没啥必要，你要是把我前任那半年砍掉，我起码单身了4年了，那不一样，你是男生，长得一般般，也没啥钱，
没女生喜欢你很正常，你是工作后，有大厂光环，找对象才容易很多，肯定不能看啊，少儿不宜，那跟看av没啥两样，我还觉得没啥，不过，有时画风就很正常，就聊严肃的工作规划和最近的心情，你们真的不跟对象聊这些吗？摸着良心说哦，我觉得你们理工科人确实比较呆板，确实也不会跟我们文科生那么话多，直接说呀，我只是好奇，你们恋爱时真的不会跟对象说这些吗？真的吗？真的吗？我觉得你们肯定聊过，但是，你们不肯承认，哈哈哈哈，跟自己对象聊性爱问题，自己对这些事情的看法，别装了，我感觉我下辈子应该投胎做个男生，我觉得那也只不过是人生乐趣之一，跟吃饭学习差不多一个样，你们真的没聊过这些吗？你们都谈了半年了，然后你们每天就聊吃的，然后每天发生了啥，是吗？不承认也不要紧，我不相信你们年纪那么大，你们还那么单纯，我以前有想过，是不是我跟别人不一样，我现在的结论就是，我以前真的是太过于单纯了，你想想，我都25岁了，你们起码有27，28岁了，你们那个年纪阶段，对我说的这些，你们肯定经历更多，实战经验更多，也许我真的是小孩子，但是你们真的不是，人与人之间的信任呀，我以前还以为我是不是很邪恶，我以前在一群时还检讨自己，可是，这些我发现也许我都能自学，
我是文科生，大小传记历史学得比较好，聊文学语言学，我也可以自己看，大学自己看了很多，你们又不聊金融，计算机有啥好聊的，自己找书看自己敲就好了，实在不行，还有视频课程，我也想，也许我就是这样把那个华为的吓跑了，我可没兴趣陪他玩王者，就是我太懒惰了，我可能只愿意一起吃东西，我估计我这个性格吓跑了一个学算法的，一个学硬件的，我感觉他们需要慢点，先陪他们了解，了解个球，我没耐心，我感觉那些我可以自己看呀，我主要是觉得那些书我自己看，我在乎的是可以坐在一起黏在一起的过程，不是陪他完东西的过程，就是他们希望我先陪他们几个月，一起了解啥的，我就是希望第一眼觉得那个人不算讨厌，先定下来，反正我不讨厌他，那些书我可以自己看，我可以陪对方，够了，主要是那些学科知识，感觉没啥好聊的，要学的话，自己都可以看，对于一些生活日常的话，直白坦率就好，有问题及时沟通就好了，如果我对象要问我那些文学历史语言，我保证我可以背个标准答案给他，我到现在都不能明白，他们想要啥，我一个女生，我能图他啥，要他做我对象，他还犹犹豫豫，还有小性子，我真的不能理解他的担忧，那个学算法的男生，我现在都没问过，他是不是觉得我太主动？那如果喜欢一个人，不主动的话，比如那个华为的男生，那么，你看，我总不能因为他回头了，我就跟我男友分手吧，是吧，我也不讨厌他，但是，我觉得不能因为他影响我的感情状态，
我不能理解他，就是我觉得就是我在上海呆几个月，顶多放一些行李在他家里，他有啥好失去的，我跟他说喜欢他时，他不应该开心吗？有什么好担心的？然后搞得我那一两天还挺难过的。我回深圳时，我就可以跟他长期在一起了，他有啥好失去的，我不能理解他的担心，但是，我不能因为他分手，这是真的，我觉得他可以做朋友，我不大能理解的事情是，我本人就在他们面前，他们明明可以直接问我，就知道答案，他们非要跟我接触了解几个月，我可没有那么多耐心了解他们，我觉得我每天也就是三点一线的日子，我也不是骗子，然后我确实也很主动，但是我好像更加喜欢跟我男友那么主动的人，谁会讨厌比自己更加主动的人呢，我今天买了柠檬茶，那些荠菜云吞，我在深圳就吃过了，感觉上海是不是没啥好吃的，主要是我确实是个话痨，我每天话都很多，要么这里讲话，要么那里讲话，但是缺点就是，现实生活中，我又话少，我本来想点乐乐茶，但是我又觉得贵，我明天不可以这么话痨了，要是我分手了，你们再帮我介绍男生哈，我主要是觉得我可能不是很会恋爱，我都有那么多前任，然后我对感情不是抱有很自信的态度，不，我要周末在你们学校校门呆着，然后我觉得还是很烦人的，因为我要找两个地方，一洗衣店，二，你们学校校门旁边的奶茶店，
有外卖么，咖啡店呢，杨浦区的校门哦，我不去那边，我要看着校门，不然，我会玩手机，实在不行，我找那个同济大学的门口晃晃，上海大学的校门也成，提醒我有朝一日，洗我高考的耻辱，我先骑自行车看看，总得找个校门，做些精神寄托，下周我就不水群了，这周刚来，超级兴奋，就盯着那些路人看，看你们这些人是不是长得好看，我肯定要读研读博的，这辈子，我本来觉得这辈子读个研究生就够了，我现在想想，我可以四五十岁再读博，那时我小孩年纪都大了，我要是挣不到啥钱，我就读博去，因为我要转行，不耽误，我要做ssm的项目了，给我领导添麻烦了，我良心过意不去，我一直都觉得自己不是那种很有服从性的人，面试没过是因为我要回深圳，我不能长期做，我们公司内部自己有项目，百分百理工科，我觉得读书对我还算简单吧，行里要稳定 那我为了弥补我对领导的亏欠，我以后上班期间都不水群了，就是人家要招人招这个项目三四个月，然后要接着做另外一个项目，我不能，我三四个月后想着回深圳，最多呆个半年，早知道骗骗别人好了，但是我觉得也比较缺德，我真的觉得自己不是一个好的下属，我给我那些领导添加了很多麻烦，不过，好消息就是不去行里，通勤时间比较短，坏消息是今年我只能自己做项目提高技术了，
要么读书要么工作挣钱，真的好伤心，感觉给别人增添了很多麻烦，我感觉我这辈子都还不了那些恩情，我这个人又冷漠，以后工作时间不水群了，我本来就在公司里呆不久，只有接下来认真工作，才能还恩情了，我刚看了，五角场很近，就是只有七百米左右，我到五角场了，这附近有啥好吃的，我去大宗点评上试了一下，万达广场下很多吃的，我觉得商场里的衣服一套起码要五六百，我有个问题，你们都是去哪里买衣服的，哪里的衣服一百块到两百块一件就可以买到，线下实体店那种的，我没有亲姐姐们，哪里买衣服，线下比较便宜，我工资比较少，我在复旦科技园这边杨浦区，我去五角场就骑着自行车十几分钟，这是商场吗？还是地名？这么洋气的地名？也在五角场？吃完饭，去你们学校门口晃悠或者找找游泳馆，看到很多帅哥，他们对象很一般，我本来想去五楼的，但是我想着一个人吃一个饭，一百六，我昨天买了书，没钱了，然后我就去三楼买了吃的，三楼是小吃的，然后我看到很多大叔大爷都吃这些，估计本地人都吃这些吧，就是什么粉丝汤呀什么煎包呀，我感觉我还是比较习惯广东口味，但是呢 来一个地方，得入乡随俗，遵循别人的传统，凡事尝试一遍，感觉哪怕没来上海，我可能很多都吃过，吃的各地方都糅合在一起了，
等我缺衣服了，我再去优衣库买，最近没钱了，穷得叮当响，我没喝过那个山茶花奶茶，我试了，味道很一般，半只鸡一般多少钱，肯德基的炸鸡都炸过了，我一般不咋吃喜欢油炸食品，不敢吃，自己本来已经很胖了，哪怕没吃，我都知道我可能更喜欢广东口味的，这个车真的很可爱，浅蓝色那个，为什么，确实，等我结婚了再说吧，我找到他们校门了，五角场附近，没啥咖啡馆，可以了，我可以回去学习啦，我还是觉得复旦科技园那里的咖啡馆安静，五角场这边我查了，游泳馆价格问了，唯一的缺点是洗衣服了，我实在懒得拖动行李箱了，以后每天自己洗衣服吧，等我研究生时，我再去香港读，我觉得反正都一个级别里的，我去他们校门只需要十几分钟，去五角场也不过十几分钟，结婚不就是领个证吗？就是标出已婚，局外人自重，我也没啥人生理想呀，去五角场和那里晃悠吃饭，用了我三四个小时，不过，我还蛮喜欢石头人的，理由很简单，虽然长得一般，优点是聪明，石头最近有啥表示吗？我想看他在另一个群痛哭流涕说要进来的话语，他可以考虑每天都发，反正我都看不见，我只能看到自己的黑眼圈，确实，上天都被感动了，我不能被感动，我铁石心肠，那也是一个让我失眠了好几个月的舔狗，意义非凡，当然值得特殊对待和关心，
确实，这主意不佛，不错，你帮我弄个小号吧，然后你帮我跟他聊天，最好把你自己嫁给他，阳神，你要不要考虑转变一下性取向得了，直接收了你的好兄弟，世界上就少一对痴男怨女了，我终于还完充电宝了，上海真方便真不错，复旦小学中学大学都在一个区里，我男友比我智商测试还要高几十分，二三十分，我小孩也许不需要这些，我可以自己教小孩，没有学区房也可以，我男友除了不高，我感觉我可以多生几个小孩，三个，可以生五个，至少两个，我希望某天我真的就进某个学校，那里面的人我认识几百个几千个，我觉得尽管我害怕，中间的路九曲十八弯，我本来就是其中的一员 我想拿回自己的骄傲和本该属于我的认可，我们要消除那种距离感和神秘感，我晚饭都买好了，不唠嗑了，晚上等阳神直播，主要是我有舍友，然后呢，我不好外放，不然，我早就唠嗑催换歌了，我是小猫，抨击他们垃圾，你可以先建个文件，每次复制黏贴，骂回去，然后举报他们，当然，每次你想骂人时，你先给我发个红包，然后你就会冷静下来，5块钱，你也可以大方点，三十块，[憨笑]，我分手了，我重复一遍，我分手了，另外，要是以后讨论国家大事的，一年滚去，这里只关心自己，没那么高大上，整天吃饱饭瞎担心，因为他提的分手，
异地不现实，性格不合适，我也觉得异地非常辛苦，坦白前任这里，他过不去那道坎，然后加速了拜拜，我刚学了加速这个词语，precipitate，我就是把跟你们讲的事情，再跟他讲了一遍，我男友说他接受不了，不，前男友，我本来以为我可以隐瞒的，结果我瞒不住，我朋友圈里的文科生发朋友圈话都多，理工科人一般发个几十字，文科生一般上百字，理工科有些话也多，比较容易激动 文科生有些发字也少  然后他们的共性就是每天或者每几天发一次朋友圈，不提我的感情了，所以，你们可以给我在上海介绍男生了，我这个人也不挑剔吧，我的梦想是无缝衔接，所以，我现在已经没有各种卡人了，相信我trust me，[憨笑]，这个图片不错，我觉得我还算善良，勉强算，我就不应该了解那么多人的想法，还好我现在只有这个群，看完了别人的吐槽，然后我就会很怀疑自己的价值观，我现在都觉得，哪啦我前男友有点闲钱，为什么要买奢侈品呢，另外，我不能理解，你们男生真的有那么大方吗？你们男生要是有四五百五，万，愿不愿意一年花个十几万给买奢侈品，我觉得某几个大佬都没那么大方，给女朋友买礼物都算得要死，感觉跟做生意一样，就是啊，然后我昨天遇到一个男生，我觉得他很虚伪，他说他女票在英国读博，他自己接受开放式恋爱，
然后他不介意被戴绿帽子，然后他对钱没追求，他说自己更爱对方 所以能接受，我一听表面上附和，内心上鄙视他到不行，我觉得他就是自己挣钱一般 丢了这个对象找不到更好的了，所以，戴绿帽子也不介意，哪个中国男生被戴绿帽能坚持不分手的，肯定就是钱不够多，或者为了小孩忍着，可能我不是那种吃饱饭要奢侈品的妹纸吧，感觉那些模特挺挣钱的，他们也许可以一个月挣个几万块，我理解你们男生，如果我手上有闲钱，我也喜欢这种漂亮有钱的，可能就是那种不值得要个分手费的也不是那种胆子大到要分手费的，所以，你们啥时候给你们对象买个奢侈品呀，我这辈子都没有这个本事叫别人买奢侈品了，所以，你们啥时候给你们对象买个奢侈品呀，别老用嘴皮子教育我，用行动告诉我啥样的男生值得把握，我自己问他去，扯淡，你骗人，假的，晒记录，我长这么大，我从来没想过可以跟男生要钱的，我要开开眼界，因为那不是我爸妈教我的，另外，书里也没有，我以前觉得我只要能去香港留学，其他的我都不用搭理，可是，如果我真的不需要那些呢，虽然我跟我男友分手了，如果我真的觉得奢侈品不重要呢，那个奢侈品用了多少钱，好的，你们是要结婚的人吗？什么时候结婚，我理解你们男生不会那么大方，
分手了，异地不现实，我也赞同我前男友说的，互删了，考虑到啊，我可能更喜欢上海，所以，菠萝，你前男友给你买过奢侈品吗？你刚才说我不值得，那你前男友还在读书，他没钱，你要求他买过吗？他要是给你送小礼物或者奢侈品，你会觉得哪个更好，玲娜贝儿是那个玩偶吗？为什么要买那么贵的，不就一个玩偶吗？几十块不也一样吗？我看到新闻了，觉得好像那就是个迪斯尼的玩偶，可能我活在过去，我不是很能紧跟时代潮流，以后你们要是互送礼物了，说一声哈，我感觉我还不够进化，不懂这些事情，我以后一定多开眼界，然后他真的就买了？他怎么挣到的钱？他不是还在读书嘛，我还以为九千块呢，我不需要车，我只需要证书学历，我只需要人，钻戒不保值，金子才保价，还不如送金条呢，戴出去，我这种人也看不出来真假呀，确实，那你那个师兄，现在多少岁，挣多少钱一年，现在呢，几千万？多少岁了？计算机专业吗？那我为啥傻乎乎要读金融专业，我就是喜欢金融民工，喜欢金融那个专业，因为上次那件事，你懂的，我前男友讲我文科，确实不咋适合计算机，你们以后可以多讲一些你们给你们对象买了啥，反正我感觉我需要被教育，我需要知道别人怎么对待自己对象的，我自己怎么做不重要，我有个标尺就行了，
不需要，我觉得我钱够用，另外，前男友，纠正一下，我会觉得如果我能去留学，我不在乎这些东西，那个才是大头，能保住我人生前途的事情，我不会那么没有眼力劲，我确实觉得奢侈品礼物这些会贬值，如果有钱，我自己有一两百万，先买房，你们可能只是第一次见到对奢侈品和车不感兴趣的人，我也是第一次见到你们这样的人，我以前只是在电视剧上听过，就五万而已，差不多吧，跳槽钱就多了，我应该就是中级开发，我主要是今年不好跳槽，他们中级开发能拿多少钱，一个月，另外，我找一个人要过一辈子的，我又不是找亿万富翁，你看我姿色也一般，哪怕我读了研究生，这本质也没有区别，应该过两年会有，我感觉我做技术，很难有两三万，你们再次刷新我的三观，也不能说好不好，我只会买吃的和买书和租房，我没有其他消费，哈哈哈哈，你们以后可以多讲讲，我就当听故事，你咋那么琼海呀，穷，现在工资这么高了吗？搞算法这么有钱吗？那我还读金融？还是继续金融专业吧，那没事，起码我喜欢那个专业，顺带喜欢那一波人群，可是，我接触的男生都很正常，为啥别人都觉得金融圈子乱，我接受你们继续洗刷我三观，我还是更加喜欢金融专业，我喜欢他们聪明而且帅，你们可以多讲讲这些，我无所谓，
让我知道世界参差也可以，不需要给我什么，我就是喜欢他们，我喜欢他们聪明帅善良单纯，我先去香港读书，其他的，以后再看，还好我不在一群，其实，我有时听着你们的描述，我有点慌乱，但是我想着，既然我都觉得不想那个土著了，反正你们也不会比那个土著有钱，那可能金钱可能对我不是百分百最重要，可能我更看重别的，情绪稳定也是靠对比出来的，对啊，听你们那么讲，很怀疑人生啊，用一个更极端的例子，我立马就能说服自己了，因为我可能真的不对那些流行潮流感兴趣吧，家产深圳两栋楼一套房，那两栋楼还在大路旁边，一栋楼有两栋楼面基那么大，我用他，我就能安慰我自己，也许我真的也不是那么拜金，因为听你们讲年薪那么高，确实很怀疑人生，但是我还是更加喜欢金融圈子，不是，没啥话题，又不是跟钱过一辈子，起码有点欣赏和喜欢呀，从他不读书的劲头上，不咋爱学习的份上，我真的提不起来兴趣，我觉得那栋楼应该值两亿，如果我以后看到你们讲工资或者礼物啥的，我都当没看到吧，反正我也不好意思要，也不知道怎么说服对方，也怕欠人情，是的，以后讲这些，就当没看见，我像是那种结婚了要离婚的人吗？其实他爸妈的也相当于他的了，只不过，钱一回事，人生真的要有共同话题或者目标，
我就是这么安慰我自己的，每当我不明白这些事情时，我潜意识里觉得那些是消费品，我确实觉得，前男友比那个土著要强，哪怕钱少很多，但是有共同话题而智商要高，我也不知道怎么讲，哪怕金融工作钱不多，我也实在要选一个的话，我选金融而不是代码，前男友更适合结婚处一辈子，那个深圳土著真不行，可能我可能除了吃饭，跟他聊啥，他可能只是看着生活，而不是书堆，主要是我觉得我也花不了几个钱，挣得钱都是我小孩的，只要他们找得到对象，无所谓，如果我以后挣的钱很少，我就跟我小孩见讲，我很抱歉，你们自己努力挣钱吧，只能这样了，好好看别的妹纸，我先要去读书，有留学贷款的，我家里那栋楼应该值一百万，我要被你们笑死，你们真厉害，你给不了我婚姻的，我真的很少见那种你自己有几套房，你不要求女生有房吗？我好奇这个，你看看我们一群二群的群友，一套房五百万，两套房一千万，你确定要错失躺平的机会吗？我本来今天想拿tensorflow的书学学的，今天一早上和大家的battle，我觉得我太肤浅幼稚了，没那个智商学算法，就只拿了外语书，现在好了，也许明年后年工资也就十几万，估计连给阳神提鞋都不配了，主要是我以前被诈过，你不是年薪百万吗？我也许要打工十年才有你的一年工资呢，
我不知道怎么说，秀恩爱，可能秀恩爱死得快，所以，我才说我分手的，昨天确实有些不愉快，就是我男友说他项目走不开，然后估计好几个月都不会来上海找我，我也不知道oom啥想法，不过，这孩子真的不错，没有那么市侩，我自己见过一堆男生，想躺平然后要求门当户对的很多，不需要买东西，没啥理由叫他买东西，买了也看不懂，起码先处处，才一周，不需要奢侈品，也不知道能谈多久，反正男友就是说，快结婚了才能去香港读书，不然，他觉得那不是小钱，要是那么大方，他就像是骗子了，我们都想好了啥时候结婚和要孩子，我这边是死都不会提分手的，你有钱，我好羡慕，因为我觉得读书对我来说超级重要，送我读书，有如再生父母，他要婚姻和孩子，我会给他，因为我确实是被前男友们伤害到不行，所以，我肯定不敢再要求身高和颜值，我觉得人好就行了，真的是知道你们那么势利之后，我觉得我应该见好就收，我需要加持研究生学历，反正我觉得我这辈子只需要读书工作生孩子照顾家庭，他那钱是给他老婆花的，不是女朋友花的，我觉得他讲的在理，所以，我也不是能理解你们说的买奢侈品的想法和做法，对女朋友那么好，跑了怎么办，好像我长得就一般，我好像就没那个命，能申请到啥就读啥，我真的觉得理解学历对我的重要性 那就跟再生父母没啥区别，
可能港科大或者港中文吧，其实我觉得有书读就好了，过完硕士，博士应该相对不用考，要是申请不到 其他五所也可以，中间作为过渡就好了，要是分手了，估计我啥都没有，但是我也不介意，真的觉得人家说的在理，因为我经常看一些视频，普通人家为了十万彩礼，就把女儿卖了，你懂的，幸福感和做人做事都是对比出来的，我现在觉得自己差劲，也是对比你们得出的结论，我现在觉得男友一分钱都不需要给我 也是对比了我前男友们，所以，不用看，估计我结婚前，一分钱都不敢要，要是分手了，就多个程序员前任，你们都是这么想的吗？我只是不能接受吃饭要aa而已，那我那该死的前男友我为啥会拒绝那一两千块，一个月，我觉得那压根不是啥大钱，他有本事一个月给我一两万，因为要过钱，是不是就不好分手？我是没钱送回去，我觉得钱这个，如果他爱我 婚后钱给我管就好了，婚前他自己拿着，我不需要，有经济问题，我再说，我目前钱够用，说是那么说，走个形式而已，说得好像谁管钱有啥区别一样，本质上那还是共同的钱，我觉得结婚就意味着一辈子在一起了，真的哪怕钱在谁手上，就是两个人都知道密码了，啊，我对婚姻只是觉得法律上的承诺，对外人的警示，我男友说他结婚后，钱都归老婆管的，
不过 我也就是听听而已，因为我觉得哪怕结婚了，他把钱给我，我只是拿个存折而已 我自己也不知道怎么花，还是按照他意思处理，所以 我就是觉得那谁管钱就是形式问题，但是他那么说，我好开心，但是，我觉得无所谓，谁管都一样，他就说他爸爸也是交钱给他妈妈管，那不是，等结婚了再说吧，我不漂亮，也不聪明，也没什么好家境，要是分手了，那就什么都不需要给吧，我觉得他说的在理，我觉得广州两套房已经足够找很多很漂亮的妹纸了，哪怕不是很高，我这点工资或者长相，一般般的长相 真的不算啥，我主要是知道别人有房子之后，原来他们都会对方有几套房子，你们知道我家里多穷的，我出嫁时没有啥嫁妆的，我觉得三十岁之前，能去读书，我就满足了，唯一的bug就是，才一周，不知道能不能撑得过异地，我妈妈哥哥借了几十万，然后还不回来了，我爸妈那些亲戚呀，只有借钱的，我妹妹说我爸爸吹牛，然后一年也许只有二十多万，到手，我又不是独生的，我家里最大，我不给他们钱，已经很不错了，怎么敢指望他们给我钱，不过，家里那套房子确实能换留学贷款，我又不像欠钱不还的，我觉得读一年，过两年就还回来了，我不是很能理解你们的那些，所谓奢侈品，我对那些不感冒，是因为我的成长环境和家庭教育，
不至于，我是妹纸，我还是会觉得自己读金融比我学计算机更好，我可以去做金融销售，跟人打交道也不错，比跟机器打交道开心一些，不至于一年才十几万，我看他们很多人都是硕士，就能找到金融工作，同样是硕士，我又不是要进投行，什么样的锅配什么盖呗，有书可以读，有工作可以做，我就很满足了，我真的不敢跟我男友要一分钱，我个人觉得被喜欢已经很不错了，我虽然有小脾气，也任性，我只是想不明白，为什么他会喜欢现在如此糟糕的我，因为我知道我长得也就一般，有工作先做着，我觉得能读书，有工作就要做就行了，到时候再努力学就好了，才一周，我也不知道能不能支持下去，我觉得他要是不提分手，我百分百不会选择分手，我以前都是一周就分手，我个人真的觉得我没资格要任何东西，因为那钱不是我挣的，我跟我男友都禁欲了好久好久，然后我这几月不想回深圳，刚来上海，兴奋得要死，然后如果他不找我见面，估计就是异地半年 甚至见面都很难，可能过两三个月可以视频，我三四个月内都不想回深圳，我还会想起我该死的前男友，然后因为这事，我感觉谈恋爱真麻烦，就好想放弃掉，我在我公司出差啊，我男友真的让我感觉还不错，因为他很主动，我本来只是想去他们公司里打工，然后他问我要不要做对象，
我也不记得那天我们怎么聊天的，反正他一上来就是跟我提及要结婚，我以前恋爱本来就是觉得很辛苦，会啊，我男友年纪有点大，他恋爱就是为了结婚呀，都快四十岁了，那他不比石头人靠谱吗？石头人都说自己一米九，我想着，先学外语，等过一年再说，我就怕分手，其他都不怕，因为我觉得我男友那样的人，扔到相亲群，两套房，然后会被蜂拥，我呢，估计无人问津，我前男友们不是省油的灯，不提他们也罢了，oom真的不错，要是我男友跟我提分手了，你还喜欢我的话，到时候再考虑我吧，从来就没打算跟我结婚，就是他们只是家里比我稍微好一点，但是对待感情，骗的骗，不专一的不专一，我男友那两套房自己挣的，不是家里继承来的，可是，我从来只想要稳定长久的关系，然后就结婚生孩子，我就是觉得我前男友们没啥担当，论有钱，他们也打不过我刚出社会时遇到的老板，也同样打不过那个深圳土著，为什么他们不能跟我这样感谢别人喜欢自己，明明他们跟我一样普通，人重要，性格重要，男生有担当很重要，人品性格能力没得说，能谈多久就多久吧，我就是对比前男友，我太累了，我觉得，被喜欢，已经很感恩了，你要相信，你要是那个年纪了，也有一堆妹纸喜欢你，女生未必，我只有年轻，啥都没有，
有时我就很羡慕别人小孩开学时 送孩子送学，我感觉什么卷不卷，我压根不在意，我以前恋爱史那么多 我就感觉特别累，为什么别人以前谈恋爱就是结婚，我偏偏以前遇到的都是垃圾，你那是弟弟，又不是你的儿子孩子，兄弟看开一点就好了，我家里的亲戚都是跟我们借钱不还的，就是兄弟姐妹没有自己孩子可靠，毕竟自己肚子里的肉，人家都说恋爱要低调，才会幸福长久，然后我本来都说自己分手了，然后我真的没想过我可以这么受欢迎，我原本以为只是逗你们玩，想以后不提我感情了，下不为例了啊，以后不管我有没有提我感情，你们就当我分手了，我可能之前分手比较多，我总怀疑我不能很好谈恋爱，我感觉只有你们觉得我分手了，也许我感情才会长久，如果我这次还分手，我就去北京看看，我好多地方没去过，如果我以后恋爱还分手，每分手一次就换个城市，国外我也没去过，才一周，我以前好像最长的恋爱就是半年，如果只算现实恋爱的划，我明年才回深圳，我先学习啦，我以后去五角场附近呆着吧，或者复旦大学门口呆着，那我会好好读书的，我儿子也许就跟oom那样有钱呢，我觉得确实会有这种担忧，我有时也觉得很多很优秀的男生，我总觉得有些困难选择症，然后呢，我每次都是安慰我自己，好好读书吧，肯定是我现在比较肤浅，要是我经历了读研，我可能情情爱爱都不咋关心了，
我还是想过两年收尾结婚，我男友更合适这个目标，我男友都不卡我，说读了书再要小孩，oom正是因为他年轻，我害怕，我已经之前被伤过好多次，我也看不清楚你们男生咋想的，我觉得我就想要结婚留学而已，我出来社会三年了，我觉得这个目标其实也不算很高，但是我中间吃了很多苦头，我每次看你们说要相亲时，嗯，不用看了，我啥都没有，其实，我也只有一个自己，要是太缺德，会被雷劈我。如果我这辈子英年早婚 嗯，我可以争取一辈子努力点，让我儿子女儿以后跟oom一样有钱，可以有很多选择的余地。我上次选择我那个前前任时，曾经也有一个自己挣了深圳两套房的男生这么劝我，我没听话，选了我前前任 我前前任是特别帅，不假，但是他吃饭都要跟我AA，我现在都不知道怎么安慰自己感情为什么那么多，嗯，可能就是命中无缘吧，没有为什么，就是这辈子再有本事，也只能跟一个人结婚生孩子，谁他妈想了结婚就想离婚啊，要是因为别人几句话就分手，那以后人生呢，我觉得就没有几个人能够理解我对于学历的执着，我可能长得还行，要一两套房子男生，男生也不会介意，反正他们房产也不会改成我的名字，其实，那就是小孩的财产。我都试过了，上次估计那个华为那个男生，他说他深圳有房，嗯，我也不知道他是不是要我也有钱啥的，但是我真的不能因为他找我，我就要分手。
再怎么厉害，这辈子估计也就只能选择一个人然后结婚生孩子啊，反正我觉得我总要结婚生孩子的，不想自己三十五岁成为没有家庭的人，我二十五岁了，毕业三年来超级孤独，我前任也不算真的陪我怎么恋爱。题外话，那个人现在还单着，我都习惯了，我们去相亲时，除了你们这些搞算法的，我只要愿意接受对方大我五岁到十岁，很容易找到有车有房的，可能是因为我长得有点好看，就是那种看条件然后去找对象的那种的，我试了好几次，都过了，也不是我看不上那种工资低的人，而是周围人都这样，然后你肯定就不会找一个一看就不如另外的人的，我以前刚出社会时会自卑我自己四五千一个月 我觉得只有自己月薪一两万两三万 我才能维持自己的尊严，可是，可能我这个算可爱的长相，不需要考虑那个，起码不会是第一眼就会被拒绝的长相，虽然算不上好看，起码拖住人处处，可能我也不需要自卑那么多，有车有房肯定只是对于长相的标配，哪怕我没有，可能我算很容易找到那种愿意跟我结婚的有车有房的男生，我不能理解我以前为什么跟你们一样报一样的想法干啥，我哪怕笨点，我可能也可以躺平，我有时觉得他们并不是欣赏我多善良多单纯多勤奋，他们只不过是觉得我不丑，各方面不是特别差而已，当然，我现在长相一般，我觉得我以前足以维持恋爱，也许不是我性格好，而是我可能不需要对方花钱和长相中等偏上，我觉得你们男生可能都不看我们性格，看脸，
要是我对这些的看法太幼稚，或者我觉得你们男生有时太肤浅，我遇到滑铁卢了，我到时候再改，我有时就是你们看脸说话，我目前就是觉得你们不在乎我为了我的梦想付出了多少努力，我背后流过多少眼泪，中间因为各种奇怪的想法哭了多少遍，你们在乎的是那个皮囊和光环和易得性，可能我最后引以为傲的东西，比如一个研究生学位，另一个专业的知识，在婚恋市场上，还不如一个房产证更有吸引力。我觉得这个真残酷，如果要梦想和家庭都有。我现在已经不好看了，然后呢，我人生最后能挽回人生方向的也就是只有这两三年了，你们跟我说喜欢，我本质上抱着很大的怀疑，如果我读完研究生，我才会相信你们说的喜欢我，就是真的喜欢我，现在跟我说喜欢，我都当你们石头人，我只想拿回我高考中缺少的那些呀，我不相信你们条件那么好的男生，放着一堆有车有房的妹纸不喜欢，喜欢我一个穷人，等我读研结束，有任何人喜欢我，我都会照单全收，我真的相信对方是真心的，现在嘛，我老是有些受害者心理，我觉得我一般般，这不大符合常规逻辑，我预算就是读完研究生，我觉得会有很多人喜欢我的，我现在对你们男生都没指望和期待了。因为我见的人比较多，要是真的见着一个有车有房的年轻人喜欢我，说真心跟我说喜欢，我都抱有真诚的怀疑。我出社会后，都是那种三十几岁的男生说要结婚，然后那种喜欢我不会怀疑，因为别人要结婚，可能看我也比较勤快。我真的不相信我长相一般，脾气也差，一个富二代会喜欢我？
都是那种三十几的小老板喜欢我，然后我真的没有被富二代喜欢过，我能理解那些小老板喜欢我的婚姻，因为我们是建设银行，但是富二代是招商银行，要找人改善小孩基因的，他们不需要搞建设的，他们爸妈已经很聪明了，我觉得，等我拿下我要的学位之前，我真的不是很相信他们那么聪明，我爸妈真没钱，而且我真的想早婚早育，我觉得感情上越专一，越有利于以后有钱，挑挑拣拣到后面 啥都没一，我现在的对象蛮好的，智商有一百五十多，起码要谈一两年再说，我结婚了要生孩子的，然后有了孩子后，如果才发现不合适，肯定要处处一两年，那也不一定，我不回复了，你们聊，其实我觉得吧，长辈们一直很喜欢我，但是我从来真的没被富二代或者自己同龄人喜欢过欣赏过，我后来就想清楚了，那肯定是他们没啥眼光，我就是这么安慰自己的，因为我会觉得长辈们看人比较准确，年轻人不懂事，看云就是云，笑死，跟你们开开玩笑而已，你真的信了吗？身家几千万的人怎么会看上我，也许我跟你们说的老板都是骗你们的呢，傻孩子，不要别人说什么都相信，真的是，程序员真单纯，怎么样，被骗，好玩吗？上次你把我聊天信息都拿出来晒晒，今天这些都是假的，我有男友也是假的，我跟你们说啥，你们都信了？你们都没见过我，
几千万到几亿，我只想知道，我说分手到没分手到压根没有男朋友，你们啥心理，真的吗？真的吗？没有一点情绪波动吗？这可是一周的局诶，比起石头人的一晚上的女友，我这个是不是更像是真的，你们真的没有一点点情绪波动吗？没有一点点？你们此时的阴影面积就跟我几个月前一样，那时的我，就跟现在这么伤心，那是我长这么大时头一次那么难过，我两三个月前跟你们现在的想法一致的，那时真的伤心，然后你们过一阵子发现我又骗了你们啥啥啥，不过，也许深圳土著那个是真的，被拉黑也是真的，也许那些老板也是真的，那些领导也是真的，来上海是真的，现在真的是在上海复旦科技园这边，我确实昨天去复旦门口晃了晃，外面的男生真帅，其他的假的，你们为什么会觉得我的颜值我的学历，我可以找到那么优秀的男朋友，想想可能吗？我都搞不定你们，一群里不是有人说我不配和不值得吗？我主要是怕数字编造多了，你们不信，但是我又觉得几百万对你们来说，你们看不上，不用客气，大佬们，我希望三十岁时收割你们的喜欢，我很有征服欲，我觉得那些笨蛋的喜欢，一文不值，最好就是被优秀的人喜欢 然后这种喜欢才算数，其他的就算了，赢过我的，我就把那种喜欢算进去，我觉得就跟收割水稻或者小麦一样，一割就是一波聪明高质量的人，
的喜欢，这才好玩，我觉得这些能够平复我前男友们那么对我的报复心理，我没啥坏心思 我觉得我希望我以后老了，不会再被那么践踏自尊啥的，我会轻飘飘给前任们一句话，嗯，谢谢以前你不喜欢我，假话，要真真假假，才有说服力，一群里你们要是写了读后感，我也想拜读一下大作，美女都会老的，有啥好喜欢的，我就不喜欢帅哥，我也就是以前说我要cs或者金融民工180cm帅的，然后你们真的傻乎乎信了，其实如果给我一个清华金融硕士，他如果真的追我，矮点我也收了，我没收只是因为觉得对方不够真诚，本科那个太难了，如果我以后想要清华的男生做男朋友，我可以叫我那个朋友帮我介绍，他就在深圳那边读书，虽然我现在长得一般，但是架不住我朋友他们比较给力，也许脱单，不是啥大问题，我上次问了一个男生，他本科北大的，他说男生不介意对方学历比自己低，所以只要我愿意降降身高或者颜值，很容易找到聪明的男生的，我跟他们聊过之后，我发现高学历人群，其实有些也真的单纯，他们也知道自己没钱，也不敢怎么花心，自从我没给他们加滤镜之后，我发现 要找一个高学历的对象，相对容易，我只是因为数学不好，我不适合学算法，我文科生，背单词很容易，但是学数学真的头疼，还好我确实大学时就很迷恋金融专业，
我现在刚好可以养活自己了，然后我就可以追逐梦想了，我承认，如果没有做程序员，我绝对这辈子不敢想象什么工作可以给我提供学费去学金融。我大学时查过中大学费要五万六一年，先不说我考不考得上，我记得我爸妈为了二十几万骂了我十年。我当时查的金融专硕学费蛮高的，如果我不做程序员 我可能确实这辈子国内考不上，国外没钱读书，但是我现在起码最差以后就是继续敲代码，要是读完书，找不到工作的话 就继续敲代码吧，所以我高中时大学时才比较抑郁，以我们实验班，文科，我不至于只上个二本，正常发挥的情况下，老师都是特级教师反正我们市里第三，就是特级教师和下面那个级别的教师，实验班会配置学校最好的老师，我不复读也只是我爸妈觉得复读需要花几万，我广州一模时都能上一本，还有好几个月才到高考呢，能理解我对学历的执着了？所以我不是很尊敬那些学历比我高的，文科还算比理工科简单，要相信我们高考时做遍广东全部重点中学的模拟卷月考试卷模拟卷啥的，同样也不尊重，实话，因为觉得那些原本就是我的，因为一个破高考，就遭受各种冷眼，我放弃考研，也是因为出社会后发现，读书哪怕去美帝做语文老师，工资也不算很高，我记得我刚出社会时，觉得能够有月薪一万就可以了，然后，我觉得四十岁之前月薪两万就可以放弃应届做语文老师了，
因为我们读汉语国际教育嘛，一般是去汉办孔子学院做志愿者，或者去读研读博，做那些留学生的老师，或者真的留学搞研究，跟你们理科生没法比，你能期待我这辈子会怎么push自己，才能消除自己对学历的期待，那三年 我会用一辈子弥补自己对学历高考的遗憾，我不一定会读书，但是我一定会强迫自己弥补那种遗憾，因为我们三年一个班里的，我看着别人上去，只是我高中时性格比较古怪，因为有皮肤病，我爸妈又太计较金钱，导致我那段时间里，我相当不开心，我后来那么卡死对方学历，只是因为我遗憾我的高考，我们文理分科时只有两个实验班 后来拆成四个，两个文科实验班和两个理科实验班，然后理科上985起码有几十个吧，我不push自己 对自己苛刻点 我可能一辈子都无法释怀那种感觉，因为你们说华科算985.因为我们理工科一贯考得比文科好，虽然我不知道理工科怎样，但是一般理工科实验班一般是文科实验班的几倍，应该大部分学校都一样，我本来就是觉得那些原本属于我的，只不过 ，我的人生错位，我要去读研 也不过就是拿回高考欠我的东西，我就是觉得我再笨，我用我学校做标本，那些一百五个人，我起码排名前四五十，如果用入学成绩高中入学生源看，我应该排在前二十，那么，高考出分，我没在前面，然后上了二本，
所以这笔账 我会记住一辈子，然后我会push自己一辈子弥补这种遗憾，我觉得整个高中就是人生错误，别人都喜欢跟自己高中同学聚会，我一个朋友都没有，那是我人生特别黑暗的时期，然后我还为此失去我人生的十年，包括大学和毕业后的三年。我就怕见到他们，提醒我是怎么毁了我一部分人生，然后看着一堆人说我不如他们，都这样，我觉得 我只有做程序员，经济独立后，我才能真正做自己，我才能正确看这些事情，不，对弟弟，那就是区别对待了，我有时觉得我就是瓜藤上的那个瓜，我爸妈等她熟了，要她去换别的瓜的成熟度，但是我拒绝了，我跟我爸妈讲，我有我的人生，他们这样非常自私，没到我三十岁，我绝对不会是他们以为的孝顺的孩子，我要为自己考虑更多，我妈妈昨天说别人一个月一万几，一个月可以给家里寄八千，我拒绝了，我说我一个月剩不下多少钱，她还讲我没出嫁，没出嫁前，应该多奉献家庭，这种家庭，这种爸妈，你觉得我高中和大学时，我没钱，一个月花一千 我应该读研吗？我爸妈以为的那些，我要真的那么听话，我可能这辈子没有人生理想了，他们还可以支持一阵子，我跟我邻居那个伯父，昨晚气不过，就是说，我先是自己独立的个体，然后才能谈及家庭价值，我绝对不会为了他们牺牲我的个人前途，要钱的话，等我三十岁再说吧，
我高中大学时那可是相当抑郁呀 我实在想不明白，就是我爸妈好像也不是给不起一个月生活费的人，我们家没那么穷，为什么要一直push我，我当时也才十几岁呀，我毕业后，我一年都没回家过，电话会经常打，但是，我还挺讨厌我爸妈给我电话的，因为我高考的事情，我还想不到原谅我爸妈的理由，我半年前都在soul上给别人打电话，说我爸给我的心理阴影，我只打算等我结婚时，走个流程就好，各种事情也只是告诉他们一声，自己做决定，告诉他们是尊重他们，但是不指望他们有啥好建议，扯淡，我们只算入学和出去，我肯定在前面的二十，入学时，提前批，只考竞赛题，或者比竞赛难度低一些的学科，考数学英语物理语文，我当初还不知道有网站，啥的，如果我知道b站上现在这么多资源，我可以自学很多东西，他们在中考时，我们在学高中的课程了，我估计学校倒数算，因为我们学校基本上都是本科，不，我觉得那些他们能上的学校，原本也属于我，如果我高中不是集体住宿的话，正常一本以上，接近211，我说的是高考倒数计算，没说我平视成绩，正常级别里文科前五十，怎么复读，上大学就可以脱离父母，复读一年还要花他几万块，我高中在外面住宿多花了我家里两三百一个月，我妈妈昨晚还在说这事，
说我怎么花家里的钱，你觉得我一个高中生当时有尊严吗？我大学时一个月一千 我爸说跟我一起的妹纸人家在湛江，一个月花五六百，你是我的话，你大学开心吗？我只有今年是我自己的，因为我今年开始，我可以选择自己的人生，我也觉得自己以前真可怜，感情这事，十有八九就是从家里得不到关爱啥的，所以，比较容易没啥物欲，我花了好几年去释怀那些感情的事情和花了十年去原谅我爸妈，我以前确实想过离家出走啥的，但是我一直觉得读完大学，我就解放了，我到现在都觉得我爸妈给我电话准没好事，我一直都觉得生小孩，供养高中和大学是很正常的事情，说得好像我大学时花了好多钱一样，我最气的事情是，我爸妈现在每次教育我都是，我养你 花了几十万，高中到大学，花了三十几万，其实，我大学就是公办的，我顶多这十年撑死就是读书花了二十多万，我不去复读非常正常，因为我觉得这是很好的早点离开我家庭的机会，我的确重视我弟弟妹妹，但是绝对没把爸妈算进去，你要是我的话，你也会巴不得离开那个家庭，光是那个言语暴力，那种很压抑的家庭氛围，我会觉得我不是一个独立的个体，我爸妈不爱我，虽然他们口口声声说爱我，可能只是为了养我，希望得到回报。但是那个方式，一边给我几百块 然后诅咒我去死 这种方式，无论我这辈子年纪多大，我都觉得这是巨大的伤害，
世界之大无奇不有，能理解我不复读了，能理解我不考研了，他们口口声声说如果我读研究生，可以供我，按照我高中的住宿费看的话，我没有任何期待，我只是卡死不让我爸妈在我之前三十岁跟我要钱，我觉得如果我把钱都上交了，我怎么留学啊，我又不是不知道我没有车子房子陪嫁，我只打算假期让我妹妹呆一块而已，这是我跟他们说的能做到的，其他的不会帮忙，只要我花家里的钱，我爸妈都是一边说我没用，当面指责我，不如谁谁谁，跟我提及高中大学我花了多少钱，另一方面给我钱，但是我家里应该不允许两个小孩同时读大学 因为我那些亲戚实在垃圾，都是借钱不还的，我就不能明白了，我爷爷去世时，其实本来就是有三块地的，我大伯把他全卖了，我爸也同意，就是啥都没分到，也没遗嘱啥的，他说这是兄弟情分，我这些看得很淡，我妈妈婚前为她兄弟姐妹牺牲了很多，然后到头来，嗯，她哥哥借了我家二十几万，嗯，估计还不上了，我是不会活成我妈妈那么无私奉献的人的，能做的做，不能孝顺的，不做的。我跟我爸妈讲的就是，三十岁之前，不要指望我给任何一分钱的，我顶多让我二妹也成为一个程序员，我觉得哪怕一家人，有些东西，如果我没脑子，我可能这辈子就跟我认识的人一样，为了别人，牺牲自己的前途，我觉得，孝顺只有年纪大的人才可以。
那是没法子的事情，我只有月薪一万几，又不是年薪五六十万了，如果我真的有那笔钱，我也会很大方，不是我不孝顺，而是他们并不会理解不容易，我需要那笔钱做事情，留学也许能拿更多工资，但是他们虎口夺食，他们会扼杀我的未来前途，他们是可以撑过去的，只不过，可能觉得女儿是要嫁出去的，培养孩子是想要回报的，毕竟下面还有几个，我还是昨晚跟我爸妈讲的是，他们相当自私，我要个人前途，我一直觉得，只要有一个出去了，其他都能出去，关键就是概率问题，他们应该允许我按照自己意愿做事，也许小孩发展得会更好，因为我是家里最大，我家里又不是独生，我可以影响到我弟弟妹妹做人做事，本质上他们这些是很短视的行为，所以不管我爸妈怎么讲，我会卡死的，我觉得等我三十岁时，如果我到时给他们一笔钱，我那时经济OK了，一家人嘛，他们总不会恨我一辈子，这几年，他们困难些，让他们骂就骂就吧，反正他们自己生我的，到时候对他们好一些，他们就原谅我了，经济好一些 再提及孝顺的问题，反正现在几万块十几万对我来说很重要，给他们钱，他们也只会花了，我觉得像我爸妈那种人，给他们几万块，我爸可能会拿来做生意，然后余出一两万个，我妈妈用来买彩票，我就是猜我爸妈做人做事的，
因为我妈妈姐姐那几年，就是这么过来的，我妈妈当时那个羡慕别人女儿呀，也这么教育我，反正我就是听了我妈妈的教育后，我觉得我妈妈是不会管钱的那种人，因为她是对有钱赌博觉得那是孝顺，我不指望我爸妈多懂事，真的，反正我要啥，想做啥，我会卡死我这边的态度，然后他们可能觉得有时会比较生气，但是不重要，我知道他们能解决 没到那种特别困难的时候，但是谁会拒绝自己小孩白送自己一些钱呢，虽然我挣钱不多，但是我觉得让我妹妹以后也是程序员，其实也算容易，这已经是我在尽孝道了，只不过，我爸妈觉得真金白银才算，我爸妈要的那种，我实在给不了，我妹妹说我爸妈每天在家里说我不孝顺，说我不如谁，挣钱少啥的，我确实觉得让我自己读研，让我弟弟妹妹能够懂代码英语好，已经是最大的孝顺了，因为我弟弟妹妹年纪都很小，我确定我能够影响我弟弟妹妹，可能他们以后会很优秀，我弟弟才六岁，四妹才十一岁，三妹才十五六岁，等我出社会十年时，他们也还很小，我完全有时间和精力到时自己教育他们，感觉就跟自己儿子女儿一样，我要是有钱，我也只会给我妹妹读书，是绝对送不到我爸妈那里的，等我过完这几个月 我就打算一个月给我妹妹一两千，那就是我的零花钱，这样，我爸妈也不好说我啥，我面子也给他们了，我妹妹这边也会觉得我这个姐姐真不错，
我一个月其实零花钱也有三四千，顶多我少买零食呗，我本能觉得我爸妈不靠谱，如果我以后时间和精力充沛，我会自己接管我弟弟妹妹的学业和教育，自己教育他们，我想我知道那些小老板们为啥喜欢我，但是我桃花运还不错，先晃悠着吧，我们属于建设银行，我知道那些长辈为啥喜欢我，虽然我也才二十几岁，我以前毕业时，我爸妈有叫我做老师，但是我觉得吧，可能我爸妈没读那么多书，他们眼光未必就能看到那么远的未来，但是我还年轻，哪怕多吃苦，其实咬咬牙就过去了，我到现在都觉得父辈是用来跨越的，一代人比一代人很有想法和更有钱，没歌，你可以放歌了，看不到歌曲名，上一首歌曲，阳神最近放的歌曲层次达不到你以往水平的二分之一，能理解我的意思吧，你可不可以放首欢快的歌曲，你打游戏怎么会怕疼呢，又不是打在你身上，优秀，这番想法，睡了，不听你们唠嗑了，给你公众号设计啥的，歌曲太悲伤了，太悲伤了，听者伤心，闻者落泪，换long live吧，嗯，我在听夜曲，你在斗地主，可以找我一起斗地主，我可以新年后，请你买乐乐茶么，你之前请过我喜茶，等你回上海，上班时，我给你点，可以吗？我想听，北京欢迎你，或者long live，我打算再学习半小时就睡了，
我怕休息调整不过来，你唱歌还蛮好听的，你回去上班了，可以周四给你点奶茶吗？周三周四周五其实都行，但是我偏好周四周五，因为我觉得你也一样，想到周末会开心很多，那就定周四啦~~睡了，歌曲第一次听，阳神，你公司地址是？下午再点哈~~我大概会3点点，然后你拿到估计就是4点左右，下午3点到4点一般最饿，下午两点估计你还在消化午饭，5点应该是很开心的时候，6点下班了，可以点乐乐茶嘛，我发现喜茶要点跑腿，很远，我以前听你提到过乐乐茶，阳神，我那种想法，我觉得我没错，你觉得呢，群里刚才说的，没有这个口味了，你截个图给我，我不知道你需要什么样的口味，你打开美团试试，漕河，全部默认哈，四点左右到，感觉好像这个乐乐茶确实比喜茶口味多，我继续学jquery啦~~先88啊~~抱歉，默认是热的，抱歉，大佬，你就当尝试新口味吧，敲代码有时很辛苦的，我敲那个bootstrap时就有这样的想法，又是游园会，阳神你真的应该谈恋爱了，找同事吧，特别丑的页面，我先睡了，明天再加油学习，跟你打游戏的男生的普通话好塑料呀，666，为什么今天没有直播呢，你看一下，就是，你可以不出镜头，哈哈哈哈，可以吧，我没骗你们哦，我说的话是真的，
你才认识我一年，我会保持以后保持这个传统的，每年，你最近不开心吗？歌曲好悲伤，好哒~~我刚才又把你的群友气跑了一位，谢谢大老对我的包容，你儿子真好看，我懒惰，为什么我们今天不直播，好的，我最迟10点左右睡了，我一天能想我前任，哭个几个小时，letsvpn，付费，阳神，我又把一个人气走了，你不要骂我，我记在你的奶茶上，你不要骂我，我知道你人一项很好，夏天的第一杯奶茶我请吧，还有三个月，你拉个二群吧，那就好~~你不骂我就好，我养了一只猫，然后我遗弃掉它了，是不是很不可赦？它已经走了，刚才回来的路上它跑了，我以后不养猫了，也不养狗，本来有个朋友说送一只小猫给我，他猫快生了，但是，想想还是算了，我还是自己呆着吧，其实，我可能没你那么有耐心，但是，我不希望你们骂我，能理解这种幼稚的想法吗？其实，骂就骂吧，但是我还是会选择这样的决定，我以后不会养猫了，阳神，如果我以后不水群，你也要记得直播哈，每天直播哈，不要我催你哈，我感觉，唉，斗地主，水群，还有听歌是我的三大恶习，如果我把这些时间去学习代码或者英语或者学财务法律知识，对我终身发展更好，我最近就是老抑郁了，可能是我被封太久了，又搞jsp，我以后不水群了，就跟我不话痨我朋友圈一样了，你要习惯，然后歌曲不要断，
我要是以后心情不好，可以单独找你们讲话吗？可以语音讲话吗？那我怎么连麦呢，我不打游戏，也可以讲话吗？跟你说件事情，我发现我家猫我可以让他饭点再回来，平常时间把它赶出去，它已经会认路了，嗯嗯，这样它不会饿着，而且它也不会吵我睡觉，我开门给它啊，对，饭点就把它叫回来，平常就把它赶出去，它在那个楼的门口等我的，我看到它就会叫它回来吃饭，我一般固定点吃饭，晚上八九点会下去，等它养成习惯后，我也是这样的，我觉得这个主意特别棒，是不是，然后早上中午晚上我都会出门，要是我上班了，我可以放他出去，晚上把它赶出门，反正晚上把它赶出去，白天可以回来，我又没有对它有占有的想法，我就是嫌弃它晚上吵，等它吃饱饭，我就把它赶出去，饭点我再叫它回来吃饭，他们猫咪也孤独啊，你想想，它整天跟我一起，也许它还巴不得晚上出门，我没给它做绝育，我希望它有小孩，反正猫粮花不了多少钱，好吧，我知道我没有什么责任心，但是呢，我看了看我的黑眼圈，我不能一直养着它，你什么时候直播啊，我只打算给它吃的，我不想陪它玩，我不知道怎么陪它玩，我不觉得那是快乐，它会认家了，就放养吧，就当它是流浪猫吧，一到晚上，就在外面，其实，我可以养他，但是我不能接受晚上它跟我在一起，
你可以给我推荐那个猫砂了，我特别嫌弃猫砂，我可以白天领他回来，被那个租房叔叔说了，你醒了吗？我继续搜了一下，我前男友把我拉黑了，再次确认了，我昨天晚上说那个很黄的事情，well,应该不会有影响吧，你见过我男朋友的照片啊，你们真的不会觉得他帅吗？可是，我觉得他很帅啊，年纪大的人应该都那样，何况，他工作压力大加往返两个区，我希望你们也不要觉得有啥，因为你们以后也会有对象什么的，不过，我觉得你帮忙岔开话题，很仗义，我很感谢你，可是，我还是要努力争取原谅，阳神，你今天要加班吗？有空吗？歌曲呢，直播呢，我要开始学习了，好久没学习了，我刚恢复，我要开始学习了，今天补牙花了我四千，感觉心情拔凉拔凉的晚饭都不想吃了，补牙太贵了 我一个月都挣不到钱，这个月要月光了，做了牙齿嵌体，牙齿补的面积很大，要四千，我都不知道有没有被坑，但是这个不走医保的，我再给它补个牙齿的话 要六百，感觉还是蛮心塞的，总要这个月要花六千，扣完五险一金，就只有一万一了，我还没跳槽，怎么可能工资高，我都想着，要是去平安那边认识20个人就行了，之前花销还挺大的，但是我最近打算买好锅碗瓢盆，自己做饭，我估计我以后能维持在30块钱左右，每天，
我以前花钱花销很大，主要是补牙齿和什么的，好吧，我也不知道我去年为什么花那么多钱，可能是买零食买了很多，我现在不是要减肥吗？肯定什么零食少吃和省点钱，那应该就是花在零食上了，那已经是过去了，我现在已经学着自己榨果汁了，以前每天起码要五六十块零食啊，一杯奶茶加一个三明治[流泪]就要六十几啦，你以为我为啥那么嘴馋，那以前我不是欠了钱嘛我还得差不多了，你真的不放歌曲了嘛，今晚，我以后不提我前男友了，希望你不要听信他们的，我以前其实恋爱都是失恋很痛苦，我今天才意识到是因为我一直很想做个好好人，也不见得我多爱我前任，那种完全主义以及希望能像大家一样，有很美好的恋爱，会让我一直沉浸在失恋的痛苦里，但是，我已经意识到了 我会改正的希望你不要听他们的，我希望你不要生我的气，你要是把我给移除了，我估计以后就不知道怎么找你唠嗑了，我还想有一天问你算法题呢，留着还有些希望，如果我找我某个前任复合，会不会可耻，就是那个我嫌弃他太抠门，然后甩了的前男友，我只是很讨厌这个内耗的过程，而且，其实，他们都睡要找个对自己好点的对象，只是，有时两难全，一方面，我爱的，不爱我，我不爱的，爱我，感觉还是算了吧，我太困了，睡了，
明天再跟他解释一下，不复合了，这日子没法过了，我感觉我现在只要看到玄彬年轻时，我就想起我前任，如果我看到玄彬现在的照片 我会想起我前任，这个跟这个像吗？我觉得还是蛮像的，他年轻时长得很像照片里这个👆🏻，你要看成他是发福版本的玄彬，我最近怀疑我都分手魔怔了，但是你是不是也觉得他帅?还是我太花痴，我高估了他颜值?你要是不说话，我问别人去，阳神你的地址和电话呢，我看我能不能送你一份，反正也不需要多少钱，蔬菜，没事，我自己送你一份，你自己买多一些，我也没那么多钱，一两百还是可以的，属于什么街道呀，没事，我可以工作日帮你抢，因为6点，8点半，我下个朴朴买菜，但是，如果是周末，我就很难起床了，刚才京东那个没货了，我看到我们公司发动群众，用的是朴朴买菜，我试一下，你不会现在也在饿肚子了吧，不是，用叮咚买菜，那你用哪个买菜呀，我平常工作日起得很早，团购，我可以用我的名额登记吗？就是，你可以多登记一个人一起买吗？外人能进吗？我要是进群，能帮你占个名额吗？其实，我加了我那个公司群，我不是很开心，我只是希望我偶尔看看，现在变成任务了，有点，因为我会希望周末多睡觉，而且，我其实跟你们关系更好一些，我不认识那个人，只是出于淳朴的善意，如果完成明天的安排，我就退公司的群了，
我刚查了，叮咚买菜你那个站点停了，我先睡觉啦~~我太困了，大佬也早点睡觉吧~~同事发的，阳神，给你看一下，这个记录正确吗？好玩吧，我可以慢慢学网络安全，帮你检测一下你的网站安全啊，这个是https://crt.sh/，不要生气哈~~http://whatweb.bugscaner.com/look/，你输入一下你的网站试试，我还在学，我以后可以帮你测试你的网站漏洞吗？我觉得这个好玩，要是测试出来了，我会告诉你的，我学法律的，我很正直，好吧，这会有什么影响吗？我就是这么骂我妹妹的，我看着自己骂人的话语，笑死，但是实在话，对比，她会听进去的，有些人确实比较笨，觉得有个性，随便到时赶她上来，这事由不得她，考上大学之前，她没有话语权，我看着我骂我妹妹的话，笑死，但是我觉得我讲得很在理，你咋不直播，我要学数学了，没人理我，你们斗地主可以把我叫上去吗？我可以直接看那个python机器学习基础那本书，不看高数了，反正都是为了这个服务的，你们周末都好安静，虽然我并不能那么乖，well，我希望你不要生气，另外，我保证这是最后一次我这么吵架了，我以后一定认真学习，不怎么水群了，多支持大佬直播和学法律，以后保证不怎么参与吵架，
但是，凭什么他们每次都骂我，我发现每次挑人骂，骂不完，我很想哭，阳神，你要奶茶吗？下下周给你买？还有你兄弟咋肥事，他真的喜欢我吗？还是把我当猴耍，就是，叫他不要老@我什么的，跟谁打赌的？赌什么？我跟你讲，你兄弟他以前某个年代好像他是高中生时，我打算加他，人家可傲娇了，不加，我记仇，然后叫他不要老把我当挡箭牌啥的，我这种情商低的 也许我真的会误会 对吧，然后如果他说他身高只有170cm的话，我压根一个字都不会喜欢他，但是，试问，谁不喜欢高的不丑的男生，你记得转告他，我跟他无冤无仇，他为什么老是cue我？然后叫他下次不要@我了，我下下周再给你买奶茶吧～～希望阳神早点找到嫂子，我们等着你发脱单红包～～阳神，你是不是会R语言，我看到这本书，它是用R语言写的，所以，我就很好奇你们是不是会python,c,和R，三个语言都会，我其实感觉很辛苦，我学java,js，然后要加上你们这些，就很辛苦，然后我就问一下你们是不是都会这个？因为我不是不能讲话了吗？我说实话，我前几天还是特别气的，但是，我现在感觉无比宁静，哈哈哈哈，我会偷偷看你们聊什么，但是，我这个性格，别人骂我，我肯定不会忍着，要砸个石头过去的那种的，我感觉那个小姐姐，你要不要考虑追下她？
我查了一下，R主要做数据分析，python更加适合建模，我先学python吧，到时再说，我在看这本书，我还找到两三本几乎不带数学讲那些算法的什么时候用的，我很满意，数学可以慢慢补，这本书是带数学的，我看到一些书，就是那个南瓜书，datawhale出的，完全看不懂我，这本书有，有几本书确实没有，你可以拉我进二群了，或者你认识什么可以问简单的机器学习入门的群吗？我刚学，我打算好好问问题~~这是数据预处理阶段的操作，我不是很明白这些为什么要这么处理，尤其是参数0，1那里，不是因为我不能知道某个api，或者你有什么书籍推荐吗？比如说图上的这个，专业名词太多了，能不能给我推荐一个先讲一遍工作中你们习惯用的这些统计学概念或者数学概念的书籍，就是为什么要这么去处理？其实，我感觉机器学习难的是，我现在小学一二年级，我不知道我怎么看懂五六年级的知识，有没有什么课程或者教科书什么的，一边是数学统计学知识，另一边直接上代码，如果阳神可以推荐这种书给我，我可以承包每年秋天的第一杯奶茶，我其实已经把这些书都搜了一个遍，基本上下了n本python书，每个目录我都对比过了，还是觉得入门不易，因为我高数基础比较差，算了，我慢慢摸索一下吧，我感觉可能不是那么难，我可能只是之前把机器学习想得太难了，过两周再给你买奶茶，
下下周三，先机器学习，然后才是深度学习，不是吗？西瓜书我目前看不下去，可能下个月就可以看了，我知道b站上有过百万的播放量，我先看昨天那个图片的书吧，我还是有点恐惧里面的，我真羡慕你们学理工科的，感觉学啥都好省事，我先看上次那本，我感觉我要是能过这关，我可以无障碍教一个文科，没有高数的人，怎么入门机器学习，也许我9月就可以学深度学习了呢，who knows，我先按照那本书看吧，因为它有一点数学，但是没有那么多公式推导，我可以理解一个流程，过阵子我再看数学比这个多一点的，期间慢慢补数学，我不是今天问你那些概念怎么弄吗？我今天突发奇想，反正学不下去，看一下datawhale，它推了一本书，特征工程，然后我就知道原来我是不懂这些，那些书没说这些是因为我不知道这些是特征工程里的，我真的很遗憾我不能讲话了，拉我进二群吧，要不，你能不能建个三群啥的，我想问有时问你们算法问题，Ok，我可以去里面问问题，没有，我只打算问技术问题，其他问题不参与，你要介绍谁给我，你把石头人名字发给我呗，我上次嫌弃他名字太难记了，你是不是真的喜欢雪梨，你就别装了，你确定石头人喜欢我吗？气死，你熟悉他吗？我的态度取决于他的态度，
我喜欢高的男生，你们不是一个宿舍四年吗？好吧，我喜欢他，下周你们复工了 是嘛，下周三，老样子，我给你买奶茶，口味继续芝芝莓莓？下周三我再找你，你说，嗯嗯，开导了，我没当回事，除了自我介绍，只有这些聊天内容了，她跟我说的 我很多不认同，她可能比较热心肠吧，介绍了，没有了，你问这个干嘛，你是不是要搞什么数据分析，她开导你啥了？劝你快点找对象？我昨天一脸懵逼，因为我觉得群里人都知道我脾气，哈哈哈哈，我很好奇她这种热心肠的人会劝你们啥，关于什么方面的？阳神，可以跟石头讲一下，不要那么早来深圳吗？我还想多吃一些东西，可以延迟一两个月吗？你劝得动他吧，虽然我很喜欢他，但是我现在胖得要死 天天奶茶，我不想他见了我然后说我照骗你们，我本来想找个男朋友来着，结果男朋友吹了，然后还落个照骗的话，我很没有面子的，你记得跟他讲清楚利弊，阳神你说话呀，你可以劝劝他吗？我还可以想有个男朋友，我很喜欢他，你跟他讲一下，石头人怎么回复你的，你们俩有唠嗑呢，吗？我睡了，最少也要给一个月时间允许我早睡啊，不着急吧，睡啦，那他过几个月再见我的话，我应该还算漂亮，我觉得我简直太傻逼了，那个人肯定不是我气走的，我应该想着，有个人喜欢我，不容易，
我又不认识新进来的人，我是说万一石头看了我在上面乱讲话，他不喜欢我呢，我以后潜水了，不咋讲话，吃饱饭好好学习，不咋唠嗑，除非我有学习问题再说，所以你们打了什么赌注，告诉我吧，那我可不可以他不喜欢我，只是唬我来着，你们是舍友四年了，你应该很了解石头人，是吧，我可以这么简单理解吗？靠，你们俩不是舍友？我拉黑他了，我觉得让我特别丢面子，而且我之前反复确认了，我说是不是真的，我有点生你的气，所以，你们关系不够铁，是嘛，还好我坚持要面基，丢脸就丢脸吧，我不应该听信别人说的喜欢就是喜欢，而是看别人做了什么，丢脸就丢脸吧，但是，仅有这次相信了，不关你的事，是我太过于相信石头人了，丢脸是我该承受的 只不过，我想不明白为什么要骗我说喜欢，如果我很努力学习的话，到时可以跟你们要实习岗位吗？我好想哭，感觉好丢脸，这个还好，学习还好，主要是我感觉丢脸，现在脑子里在转，感觉非常丢脸，想哭，那感觉，就是流眼泪装几桶都不够，不是觉得遗憾，就是觉得丢脸，做得太不地道了，一个男生，吃饱饭了跟我说喜欢干啥，我这种情商低的，我真的当真了，然后现在好了，所有人都知道我脱不了单了，你怎么不说话，你难道不需要跟我一起骂石头人吗？你骂他，我心里还平衡点，
脑子里现在还在嗡嗡作响，想哭，你不许跟他讲实话，但是我确实喜欢高的男生，但是我是觉得，你应该安慰我，恋爱失败没啥，都是对方不好啥的，意思意思一下就好，我要回去抱着我的抱枕痛哭，说我怎么被骗了，然后买一堆吃的，说我怎么失恋了，我蛮喜欢他的，因为他高，但是我不会忘记他说喜欢我，然后好像是欺骗我什么的，我非常想哭，一万三，今晚，我们可以放霉霉吗？我有点忐忑，你睡饱觉了吗？对啊，你每天睡很晚，然后那么早起床，不困吗？够了，我们今晚会有直播吗？我不是很开心，中午我在睡觉，我不关心中午的，我关心晚上的，可以吗？地址，乐乐茶，大概三点半到，美团外卖这么说的，那今晚有直播吗？我七点半左右回到家，没了，你生气了，是吗？今晚你会直播吗？谢谢大佬~~我明天不会水群了，每天顶多水群一个水群，小时，要是我违反纪律，我就玩你们那个游戏，刚看到，我也是，叫他加你，我也不知道这是什么，大佬好呀，我们今晚会有直播吗？我作业做完了，我八点回去学c了，c++，今晚不水群了，为什么不可以把先骂人的人踢了，为什么，你要人我可以给你拉，拉过来，为什么你不可以禁止别人霸凌我，你会知道每次我被骂时，我多难受吗？你的诚意呢，你为什么不可以让一个骂我的人开一个新群聊，
我在一个群聊，你可以考虑开个新群聊，两边都不得罪，然后把这两个人群分开，我以后只在2群，把管理员权限给我，我就在一群一声不吭，考虑一下，我想要2群管理权限，可以吗？我以后在一群永远不讲话，那就好，如果她们骂我呢，如果二群进来那些人呢，你可以把他们踢出去吗？能不能踢掉先骂人的人，新年时我会继续请大佬吃饭，我没见过他之前就当我没说，你跟他说一下，叫他来深圳了记得找我，我要是恋爱了，我会官宣的，不要超过今年年底，我年纪大了，不过，我也可能毁约，但是不见面，啥都没有，那个一直跟你直播的普通话不标准的，是不是石头人，你说他那个高的人，为什么会有一口塑料普通话，我简直要笑死了，他上次有啥啥时候看我吗？有说吗？你们俩的关系是不是很铁，他真的那么高吗？你要叫他平时少熬夜，你们俩不要经常一起半夜打游戏，白天打就行了，你跟他讲，要是面试过了，不会异地很久的，我大概八月颜值就恢复差不多了，8月底应该可以维持在110斤左右，是你上面的那个男生吗？阳神在吗？睡了吗？我只记得他是个帅哥，今天啥时候直播呀，今天啥时候直播呀，阳神，你是不是不看私人信息的哈，石头人是不是你上面的那个男生，是吗？他好帅哦，上上那个就太丑了，
这个好帅，那他在哪里，我没找到他的照片，但是我只记得他是个帅哥，不错，很多妹纸也会喜欢这样的，肯定知道，哪个，感觉没好看的·，6月几的？这个吗？这个勉强可以接受，看起来不错，其他的话，我就接受无能了，你知道我翻照片，翻得多不容易吗？我看过你以前的女朋友，很漂亮，就像杨超越那样，2020年发的，刚才忘记保存下来了，然后畅哥和涛哥还问你是不是脱单了，石头人要是那个男生的话，我面试过了，好像是，你去翻一翻你的朋友圈，反正有一条消息，畅哥问你是不是脱单了，那个真的是石头人吗？我好喜欢他呀，我估计我只到石头人肩膀那里，你可以跟他讲他面试过了，我跟你讲的对他的好感，你有没有尽职传达了，阳神，这是怎么肥事，我的未来嫂子一直在打消我喜欢石头人的念头，反正没事，我没见过他，我不吃亏，我没有当真，在见真人之前，我都不会当真，但是群里调侃一下，可以吗？为什么你说他不真实？但是雪梨为什么要劝我这个呢，不会，我都没见过他人，开开玩笑还是可以的，但是，我很怀疑雪梨真的把你考虑进去了吗？我一般都不喜欢管别人喜欢谁的，除非你把她以后搞成嫂子，我没见过真人，大哥，你以为我没网恋过？那就好，我还以为她不喜欢你，然后喜欢石头人了呢，
我觉得真的抢不过，毕竟她高而且有钱，我有点危机感，哪怕作为备胎，我都觉得抢不过她，希望她最好目标就是你，别换目标，确实，我现在特别羡慕她，群花就是她了，只要没人喜欢那个石头人，我感觉我进备胎池也是可以的，就留着我喜欢就行了，你们俩尽量锁死啊，好哒~~那你得等我搬家到大学城再说，你啥时候直播，啥时候直播呀，真的开了吗？你直播时是不是会放那个链接，好不习惯，我一个小时后就睡着了，你最近生气了吗？有什么好生气的，你很快就会拥有雪梨了，嫂子说不能直播吗？那我怎么知道他什么时候心动，听说石头人的心是很硬的，很难心动，可是我真的觉得他长得还行，我身高控，那不是他吗？最高的呗，你能不能看出来那个人是人渣，还是真的是我错了，你说句公道话，我有时会自我怀疑，可是，为什么你知道她有时说的不是人话，为什么你们会沉默，还是你们脾气好，啥都不计较，我知道，那你为什么还会喜欢那个话多而又短视的人，我有时很没有安全感，我敲代码时我总想起以前生病时我想着我怎么都不知道那是什么病，所以我很话多我喜欢去直播间讲话，我的确不能左右你的行为，但是，能告诉我为什么吗？因为有时看着那种人多了，我也会很怀疑自己，是不是我真的那么差劲，不值得被爱啥的，
可是，为什么你们都老安静啊，其实，我不是很明白，但是，我不是很明白，那种人为什么不会死绝，但是，我想了想，那种人才不会死绝呢，只有越发强大，那种人也不会死绝，我还是不吵架了，你们是不是看得清楚那种人是垃圾欺负我来着，那你今晚会直播吗？我每次脑壳都嗡嗡转，理由很简单，我会想着自己一个人在路上走路，想起高中，但是我实在不愿意做赌注，改不了颜控，这已经是我有史以来最长的空窗了，我就打算看着你们一个个脱单，估计我可能都不会脱单，因为我确实会害怕我撑不了，我会甩了对方，我只希望每天都有直播，然后有人聊天，全部了，不降身高颜值，哪怕一辈子单身都行，阳神好呀，我以后只上2群了，很抱歉我脾气没那么好，但是我很难管住手，我以后只上2群和关注你直播就好了，以后不会再上1群了，每次吵完架，我都觉得我是傻逼，问问题2群也可以问，然后我还不会看到别人骂我，要是2群进来了他们几个，我可以把他们踢出去，我感觉以后我就可以把水群的时间真的用来学习了，也能管好我自己，感觉整个世界都安静了，我以后再也不会有负面情绪了，我就是改不了别人骂我时不回骂，what a relief，我现在能理解石头那几天为什么要退群了，如果我不退那个群，
时间长久了，我会有严重的心灵创伤，我本来就是想看群，然后呢，希望别人安慰我一下，学代码不痛苦，失恋不可怕，讲些幼稚的话语而已，天天有狗狗在我背后咬我，我都说了，不行，然后继续，继续，我感觉人生还长，我的命要紧，你给我几百万，我这辈子都不会再回去啦~~反正二群继续有人，不怕，我很抱歉之前说石头退群的事情，我都受不了别人骂我，然后这辈子不会再回去，就是我会在2群好好表现的，非常感谢你给我的群管理员权限，我想，我的时间可能有时不咋值钱，但是如果我不回去，没人骂我，我会学代码更快一些，等我可以看懂你们那些论文，就没人瞎比比了，那些人只看结果，我估计我不会恋爱，因为我觉得我会卡死身高，那就先一心工作和学习吧，真的是relief啊，我之前没退群就是觉得，我想看着那些人怎么骂我的，然后再骂回去，我不能认输，我现在的想法就是我认输了，随便他们，我以后工资高就行了，他们怎么瞎比比也不会影响到我，眼不见为净，其实，你可以考虑某个群只要一骂人就踢人的，不管要不要阴阳怪气，先骂人的，都应该被踢掉，当然，我都不会回去了，肯定不会搭理这些，我就不管了，我会在2群老实做人，我觉得 只要我学到了，你们自然会肯定我不多，
不错，我以后再也不会回去1群了，因为按照我的性格 我不可能放过骂我的，2群我起码有管理权，我多买些奶茶我还会开心呢 回去一群 我又清不掉那群骂我的，只要我学到了 阳神你们自然会觉得我不错的，你啥时候直播，我想我并不能放掉身高，如果我下次要恋爱，我肯定会卡死身高，我知道我喜欢什么样的男生，实在不行，等你们都脱单了快结婚了给你们随个大红包，但是没有你的直播很无聊，今天晚上我们还是会有直播，是吗？晚上我们还是会有直播，对吗？开始直播了吗？快点~~迫不及待，直播呀，快点直播，开心~~你们不打游戏吗？好的~~石头真的喜欢我吗？我住的地方被封了，我们今晚有直播吗？我可能要被封半个月一个月，我从超市抢购的情景嗅出了世界末日的味道，其实，我不是一个非常专一的人，然后我不是谈了很多段恋爱嘛，然后我就有时觉得石头也许不是喜欢我的，但是，不着急 先好好学习，先成为跟你们一样的人，你是不是最近生我的气了，因为你好安静啊，也是，我没法理解你们这些谈恋爱的人的想法，直播不要断就行了，另外，多放一些群友们的歌曲，直播吗？我想看你们打游戏，快点快点，我们今晚有直播吗？我们今晚有直播吗？我好想听你们俩讲话，直播直播，我喜欢听你跟杰宝唠嗑，
你们都快结婚了吗？发现你每天一个铃声，你跟雪梨怎么恋爱的，就是每天视频吗？然后你就看雪梨直播吗？我很好奇，你快点直播，说好的找的嫂子也不会反对你直播呢，嫂子应该不会生气的，快点直播，嫂子知道我喜欢石头啊，哈哈哈哈，直播吗？你昨天和雪梨说好了，会直播的，我们开直播吧，没有人聊天，挺无聊的，啥时候直播呀，大佬，恭喜阳神，抱得美人归，结婚时就是跟我们说一下，我远程给你发红包，哈哈哈哈，再次感慨一下，那个符真灵，阳神，我以后不喜欢你兄弟了，他太烦人了，还是不要给他二维码进来吧，我不欢迎他，然后就当我从来没喜欢过他吧，阳神，我们今晚可以直播吗？直播吗？直播吗？昨天你把石头放进来的吗？直播吧，我说实话，不是我抠门，而是我根本就没见过石头，我摸着良心说，没见面之前，我只是把他当成一般好的男生，我已经网恋过一次了，三年，我人生没几个三年，所以，我没有误会过，我是不可以把自己投入一段新的网恋去的，我觉得吧，送吃的，那就是真的送，不在乎有没有感情的，但是我可以给他送，但是他不能逼我呀，我的初恋他们把我放在手心里捧着，我真的没那么好的脾气，看得出来，我不拉走人已经脾气很好了。我也会给女生送吃的给你送吃的，那是因为我喜欢你们，不见得就是爱情，知道么，
反正也花不了几个钱，其实，你不应该放他进来的，我不是很喜欢他，我希望你每天放歌，以我的脾气，我不需要追男生，他们追我就行了，你最近都很少直播，然后我就没怎么听到chat bot姐姐讲话了，我们今晚可以直播吗？我可以按时下班，直播吗？直播吗？石头电话，快点，阳神，石头想要的皮肤咋样，怎么买，一千以内都可以，主要是我不知道他喜欢什么样的皮肤，你可以问下他吗？直播吗？你们两口子以后少劝我什么不喜欢石头，我一天见过的漂亮妹纸不少，我还是知道石头很值得被喜欢的，快点直播啦，身高是这么高吗？我直接问他就行了，直播吧，我实话讲，要是石头是照片里的最高那个男生之外，我无法接受里面的其他男生，要是他不是那个男生，我就立马放弃，我知道我漂亮，要是除了最高的那个男生，其他的我都没看上，身高很重要，另外一个人的脸型我无法接受，不要老打击我喜欢石头，知道吧，哈，你撤回了什么，你说啊，我可以跟他视频哈，哪怕我颜值还没完全恢复，好吧，我只是为了确认他是不是那个人，如果不是，立马放弃，我很害怕承诺啥的，然后你就跟石头讲，我放弃了，我怕跟他说的话做不到，嗯嗯，也不算我反悔啥的，我就是觉得我不想陪他耗着，我真的害怕异地恋网恋啥的，
我也不算食言，以前说会等他毕业，但是我实在撑不下去那种的，还没开始我就害怕，不，我害怕，我不想再回去，你跟他讲，如果他喜欢我，他可以毕业后再找我见面，如果不喜欢我的话，到时候不用见面，阳神，你记得跟他讲，有缘自会相逢，如果错过，那就是有缘无分，我自制力还行，单身几年也是可以做到的，他要是真的喜欢我，应该发了论文后可以找我，这期间我就不水群了，我想我比较单纯善良，看了那么多评价，只会影响我心情和正常每天进步的步伐，我是看群聊变成某个人我才加的，我以后在群里一声不吭，今天我生日，我买了蛋糕，然后我以后就看你们讲话就好了，嗯，就是因为某人我才回去当观众，我说实话，我好气你对象吃饱饭在群里给我推荐那个公众号，我连你主意都没打过，都一年了，她不知道我喜欢石头吗？我感觉很茶欸，她都知道我有喜欢的男生了，上次说给我推荐的，然后联想到之前老跟我讲什么去美帝啥的，就是，我特别气，那个男生是谁啊，他是谁啊，我喜欢他，阳神，你去问问那个男生，帮我问一下，我很喜欢他，我要学习啦，不回复你们了，把他的微信转给我，可以吗？石头究竟是哪个，我已经看破红尘了，无论长啥样，都可以接受，石头究竟是哪个，你看到了吧，哈哈哈哈，
你可以在群里打电话了，就是群视频了，我想看石头的，我不能再回去了，因为我管不住手脚啥的，然后我一天就会讲很多话，然后我就很少学习，你们聊天就好啦，然后我就不回去了，我确实觉得可能里面有石头人嘛，我没见过面，虽然有点小遗憾，但是，我想想还是学业工作更重要，以后也可以看你的什么直播听歌呀什么的，你就跟石头人讲，我不是不喜欢他，只是我真的不想回去，我昨天和今天话都很多，然后我估计群聊和聊天软件我都得以后戒掉，我不回去，不是因为某个人与否，我觉得我话太多了，我管不住自己，反正你一直都会直播，他要是想跟我讲话，我无聊，我会上你的直播间讲话，我说实话，除了最高那个，其他都丑，我只是不上镜和黑眼圈重，但是阳神，你也是知道我前男友还是蛮帅的，讲真，感情不是特别重要，我只是担心我工资，我不会回去的，会偶尔看你直播，罢了，我不喜欢石头了，我觉得距离太远了，我压根不清楚他长什么样，什么都不了解他，就当是一般朋友吧，不需要，我话太多了，不想再回去了，你会用gradle吗？我有个bug，一直说找不到这个插件，不是，不能应用这个插件，我刚拉的一个gradle项目，每天看你直播就行了，我不想回去，我现在几乎删光了所有我现实里不认识的人，
我只想过清静日子，维持人际关系就是个辛苦活，我不需要那么多人知道我的日常，应付回答让我感觉很累很辛苦，你要相信我是个intp，独处说明我状态越好，要是需要时不时被安慰或者回答别人各种各样的问题，我感觉很累，如果我状态很好，我压根不需要社交，就是我希望上次是我有史以来最后一次在群聊里那么话痨，如果我话少一些，我就可以静下来学习，过几年，我也许就能代码还行，我可能接下来都不需要安慰，我自己能够消化我的情绪和压力，所以，社交关系的话，除了你这种大佬我不敢删除之外，基本上都只会留着帮过我的人和认识好几年的人和同事，其余全部删掉，就是我觉得要是你们几年后见到我，我脱胎换骨了，变得更优秀，话更少啥的，你们都会夸我不错的，但是，如果我话太多，会影响我以后变得聪明，然后我想了想，恋爱只会影响我以后成为大佬的速度，我不愿意放弃整片森林，所以估计这几年都是孓然一身吧，因为我觉得一般男生不值得我脱单，他们得有我某几个前任得颜值，然后要有那几个前任没有的责任心和能力，我可以把单身视为人生的考验，承受得越多，以后命运给我更大的报酬，你为什么不直播，快点直播，或者明天直播也成，我成功pua我爸妈同意我妹妹上来深圳，
这个电视我没看，我好多年不怎么看电视剧了，阳神，虽然我很感谢你这一年多对我的包容，但是可能我真的好几年内都不会再回去你的群聊了，我觉得社交本身是个很累的事情，更何况我觉得，有些人生来就很缺心眼儿，并不会真的为我的进步感到开心，只要你继续开直播，直播能唠嗑就成，我不想让那么多人了解我的日常和私生活那么多，我是偏向于越低调话越少，我才会状态越好，永远估计都不会回去了，然后你今晚可以直播吗？你怎么换头像了，我本来是想说你直播没了，然后微信上搜你微信号，然后就看到你头像了，还是以前那个头像好看点，去哪里拿的那么丑的头像，主要是头太小了，你去哪里拿的头像，把头那里比例调大一点就好了，你家猫是真的好看，其实，我最后约的不是什么心理咨询，而是神经内科，我有睡眠障碍，我约了深圳北大医院，广州太远了，我不想回去，然后我实话讲，我可能还有些恋爱恐惧症，就是大学城那个男生啊，我其实不明白，我希望你们都有对象，我问问题就行了，做朋友就好了，然后等我十月份搬回大学城，我再去看图书馆里谁搞代码的，再去问怎么学，然后关于石头，你们都知道我没当真啊，为什么那个emmaster那个妹纸她也会问这个，你们也有这些心理问题吗？
我现在还没有学会接纳自己和和自己相处啥的，我很感谢你们对我的关心，可能我以后只有周五或者周末晚上才能看阳神直播了，因为我可能这几年工作日晚上都在公司待到10点，周末白天估计也不会独处，估计都在星巴克，或者图书管，周五可以早点回去休息，我java技术太差了，让我写点深的，我压根搞不定，我今天不加班，身体不舒服，你今晚可以继续直播吗？我已经确定我的人生目标了，我以后要跟你们一样代码很好，我觉得那样很酷，半小时后见，阳神，你可以建个卖书的群吗？我感觉你们学了那么多年代码，肯定一堆书，或者有什么学c++的群吗？我打算去群里捞点二手书，省点钱，我在公司，我没法听歌，我不打开，我说好的周末晚上再找你唠嗑，阳神，给我群聊链接吧，我这次不退群了，周末快来了，我周末去看医生了，阳神，你是不是被分手了，那为什么眼睛里的梨不见了呢，我以为你被分手了，什么原因，我猜不出来，说说看，阳神，你可以直播了，你这日子过得可滋润了，羡慕呀，我的前男友确实帅，你发一下照片给我看看，你们俩对比一下，或者你叫别人对比一下，要不是他帅，我能空窗那么久吗？他182183，金融管理层整天飞来飞去的，你确定你比我前任帅吗？我觉得阳神你不能否认我前任很帅，
他很高加上他还算聪明，我说实话，我觉得我还小，我只想空窗期长一些，先完成我的算法学习，要是我恋爱了，我会群里告诉你们的，我说实话，我27岁后年估计我都脱不了单的，从我毕业到现在，我基本上除了前任，没咋恋爱过，所以我很挑剔别人，然后我看跌我以后的恋爱行情，别人喜欢我那种不算，还有，说实话，我前任是真的有钱，他自己工资高不高不一定，但是家境是真的应该很有钱，他没跟我炫耀过，但是某个照片里那些家具挺有钱的，的确，我好像不是特别图钱，但是，我也不需要恋爱，那是他二十出头的照片，里面有他各种，他没跟我说过他任何工作和家庭的事情，我那个气呀，我连欠着一两万我都不敢跟他提要钱，我有多骄傲，的确，我可能学历低，脾气不好，但是我特别在乎他怎么看我，哪怕我没这些，我也不允许他什么都不告诉我，我跟他下的通牒就是，要么他告诉我想要知道的，要么这辈子再也不见，我跟他说我不在乎分手，反正谈恋爱也不是一定要结婚，但是我不能理解为什么我那么年轻，要受那么大的委屈，我宁愿他过几年后见到我，我哪怕这几年甚至这辈子见不到他，我要尊重，我可以这几年自己过，自己敲代码，成为我想要的人，比跟他在一起，哪怕三四年后，还是不明不白好很多，
我说实话，他开酒店都是挑最贵的，吃饭都是挑贵的，不用担心我受骗，他只是什么都不愿意告诉我而已。我可以接受他年薪三四十万的，我不介意这些，哪怕那张图片是他亲戚的也许都无所谓。他年轻时很帅的，估计是十年前的，他现在34岁了，应该，我应该这辈子再也见不到他了，但是如果以后见到，我一定会告诉我前男友，我做到了，我学到算法了，你不是搞算法的吗？你可以推论他以前长什么样呀，有那种软件的，就是你看到一个人的照片，可以推出他十年前长什么样，那你可以试试，但是你不要外传他照片，知道吗？他人还不错，有时还蛮细心的，我只是气不过某些点，但是要好好保护他，你们男生真的是，三十四岁的男生有几个那个样子的，还有啊，你确定他不像玄彬吗？我觉得他特别像玄彬，主要是他下巴很尖，他就是要写一堆金融报告，他跟我说他搞债权，经常一个企业里呆几个月啥的，因为他们要借钱给企业，是的，明星会修图的，脸型像，他五官也不错，他们一次性要借几亿可能给企业，就是你知道的，发债券，然后他们也不是什么特别大的基金，中等，然后他自己手下好几个项目，他上次说受益不是很好，因为他们借钱给企业，那些企业要还的利息很高的，如果企业混得不好的，影响还钱给他们，
我以前以为股权投资或者股票投资那种才高大上，可是我前男友竟然搞的是债券这些，反正他说他工作很忙，经常一个企业里要呆很久，要去很多不同的城市，他要写研究报告，他说，他有硕士学历，但是我不知道他哪个学校毕业的，但是他说是某个券商，他有隐隐约约说这些，我没有深究，因为我喜欢他的脸和身高和他的职业，我超级喜欢金融理工男，如果聪明点，可能啥都问到了，可能我不是很在乎这些，我只在乎他的一个态度，估计以后见不到他了，我只能老实敲代码了，除非我以后遇到一个我觉得感情上让我忘掉他的男生，否则不会恋爱哒，我答应我前男友，我接下来会很认真谈恋爱，我会做到的，我前男友可能只是中层管理，不是什么大领导哈😊，因为我看了有些电视剧，就是女生聪明点的话，啥都问到了，但是我想说我看到他的脸，我就很开心，我就原谅他了，接下来只有代码吧，你要承认我前男友很帅，[憨笑]，确实像玄彬，他一米八几，然后出门永远都是金融的那种西装革履，你可以对比一下我前男友和那个玄彬的相似度分析，好像也有这种软件或者代码，顺便权重把身高考虑和职业考虑进去，我新手机没存，我旧手机里有，谁能拒绝他，我不能，我还是intp，我还想着要搞算法，你要知道这个干嘛，
什么洋，我忘记了，我连石头叫啥都不记得了，这有啥的，记住人脸就行了，记住感觉就好了，你去分析一下，快点，他们长相相似度，然后分析一下异性缘，不需要，你骗人，那阳神你服气我对帅哥的审美了吗？机器分析一下，两个前任是不是顶级帅哥，我真的不明白那种你们说小清新的帅哥，我喜欢的帅哥都是高的浓眉大眼的，我这辈子没啥遗憾了，反正帅哥都睡过了，然后我可以安心单身了，以后不许对我两个前男友的颜值有争议，午安，我睡了，我想了想，等我有一天脱单了，我再回去了，再也不回去了，还有，不许对我前男友的颜值有争议，他很帅，我看了银行里的很多男生，嗯，我前任很帅的，男生只要够高五官好看，就会很帅，你们俩没有审美，有些男生哪怕带着口罩都看得出是帅哥，你和石头人没有审美，我看了银行里的那些金融男生，高，哪怕带着口罩，都看得出帅的，我的经验就是男生一般高个的五官好看的，就会能帅，除非脸部很扁，最后建议大佬去用机器测我前任的颜值，刘*洋，想不起来了，看过一次，想不起来了，我也因为这个气，我知道我前前任的名字，我比较大条，我前任我也不知道他很多事情，他从来不怎么跟我讲工作上的事情，我们出去开房，他也只问我最近在做什么，我隐隐约约觉得我前任要么瞒了我一些事情，要么他可能很有钱很厉害，
两个可能性，他家里有钱应该是真的，前任应该是有钱而且比较抠门而且很上进努力的男生，我们第一次开房时，我跟你说实话吧，我觉得叫他开个中等价位的房间，他开新世界酒店，然后那孩子可能会去游艇会，所以你们不用担心我被骗，纯粹就是已经结束了，就是他这个人起码是真实的，只是我也不知道为什么要跟我要不说这么多事情，我也不是很在乎分手与否，我知道恋爱不一定有结局 但是我真的喜欢他长相，我说实话，我跟我前前任开房时，我们会挑便宜的，但是我不知道我的前男友每次都会挑最贵的，我从这个习惯和他的那个二十多岁的照片判断，我无法理解他，我还是觉得他不像坏人，面相不像，但是，我希望有平等的感情，如果拿不到，过几年再说，你没有他二十几岁的照片，我心大，我都没有保存过，我觉得没有结果就没有结果吧，我知道，我可能一辈子也挣不到那些钱，可是，我不在乎那个，我是说我觉得我自己单身几年，然后哪怕不跟他在一起了，我学到算法了，不见就不见吧，也比跟他谈三年恋爱可能还是分手，要强一点吧，反正结果都一样，只有两个可能，我前任要么家里非常有钱，福州人搞金融的加上他年轻时的照片，要么就是他瞒了我一些事情，而且是我不能容忍的，他可能背着我同时交往几个人，
有可能两个都中，我无法容忍，如果我不跟他分手，他要是现在单身，估计他要单身到四十岁，他都挑剔到现在了，我不陪他玩这个，我感觉自己过，学完算法，要啥男生都可以找得到，我才不陪他玩呢，他过两三年要是还不结婚，到时候他见到我，我不后悔，他会后悔的，真的搞不明白他那种家境好还那么努力的人，我也想不明白我这种人，我连那个学法律的我都不忍心伤害，他吃饱了饭撑的，不信任我，不是去年7月吗？我当初还欠着几万，心情特别差，我生日他陪着我过的，一起吃饭和一起有那些事情，我非常开心，他好歹做了一些好事，起码在我人生最低谷的时候陪着我，后期是我说要攒几十万三十岁硬要出国88的，我那时很没有良心，他都三十三岁了，我要是要出国，他很多年都不会是有小号，对错参半吧，我觉得当初应该让他去开酒店的什么的，我又不做金融民工，我估计这辈子都见不到他了，三个微信号都拉黑了，跟他说去平安金融中心工作了 也拉黑了，也不知道有没有对象了，反正我现在就想着敲完代码就好，然后我前任我真的觉得我要是可以跟他生孩子 我孩纸会超级好看，种种迹象表明他好像只有我一个妹纸，但是不知道为什么不告诉我，可能他觉得我笨，不会知道他在做什么，没学历又没钱，可能在恋爱中，就不会怎么得到尊重吧，
简直是悲哀，我和他对错参半吧，当时太作了，我头一次见把我三个微信都拉黑的，因为我谈过恋爱，能拉黑一次，已经是奇迹，不知道他最近过得怎样，我跟他同城的，我在福田，他在南山，可能就是半个小时的距离，我一惯都任性，因为我知道我漂亮，可能我真的非常伤害他吧，其实我也不是特别伤心，我知道我以后桃花运只会越来越好，可能我只是不喜欢男生对我不屑一顾吧，我爱的要死要活的男生都是我拿不到的，可能见惯了男生对我奉承和对我百依百顺，我去哪里都是被夸可爱，然后就觉得他们两个很特别，一路上不缺舔狗，每段感情我自己作的，还有些就是我真的不喜欢对方，我确实没怎么在感情里受过气，我很强势，而且仗着年轻漂亮，不考虑对方感受，找个跟我前任那样的条件的那个工作那个年纪，我知道对我来说很容易，我就是以前不懂得珍惜对方，我知道学法律那个男生喜欢过我，可是我不能跟他继续了，因为他当时同居了，本来就是他年纪到了，要去相亲结婚了 那是结婚前的同居 而我只是跟他说气话，另外，他现在结婚了，其实想法超级复杂，一方面觉得自己很爱对方，另一方面觉得无法原谅，如果我当时就和学法律那个跨国恋什么的，然后不是反反复复删他三四次微信，然后几十次豆瓣跟他讲话，也许我都结婚了，
我可能是去任何地方，都很可爱 别人把我当小妹妹那种的，那时我刚毕业，实话讲，学法律那个最丑，不影响我最爱他，然后我前任吧，只是我不想重蹈覆辙，我最爱学法律那个，正是因为那样，我当初可以扛三年基本上没有恋爱，而且当时很穷，现在一两年我都觉得也许撑不到，反正狠话讲得很满，估计这辈子都不会再见到他了，本来以后还打算以后见见他的，等我工资超过他的时候，我跟他说的，但是，想着没必要见面了，因为那是执念，我觉得我学法律学cpa已经可以了，就是都结婚了，没必要这辈子再见面了，还是我叫我妈妈去帮我求的签，忘掉他啥的，而且无论以后跟他有啥交集，都不是啥好事，其实感情应该是对错彼此都有吧，我只是很伤心我没有一开始就做好，因为错过他，然后我总希望在我前任身上弥补，但是，我知道我的长相，我很容易找到对象，我也不是特别难过，我只是可能恋爱谈得太多了，然后就感觉特别辛苦，想想我都25岁了，然后就很伤心，我看看以后的人吧。你们无需担心我，我很容易找到跟前任们类似的男生，我只是愿不愿意恋爱而已。虽然我找不到什么七八分男生下手，我好像没怎么见过五六分男生拒绝我的。要不是我想着我可能不要那么玩，我要考虑结婚生孩子，我随时都可以脱单，他们爱我，我不爱他们而已，他们只是条件合适，
我去年拒绝了五六个人，律师程序员老板，要是过两三年想恋爱了，再去相亲也可以，其实，我就是觉得他们不好看而已，先回大学城认识一堆搞算法的，过两年再说这一切，我要是27岁了，我就很有动力找对象了 其实我想脱单啥时候都可以，但是我不能祸害别人，我要找个我喜欢的，实在不行，起码要撑半年，我第一次接触人工智能这个概念，源于我在某个学校门口贴的海报，就是他们说某诺贝尔奖获得奖要过来开某个会，看到他们这么说，但是我完全对这些没有概念，我当时都不能料到我现在会是程序员，单身的确有点难熬，我只是凭着我的良心扛着，要是某天我想不开了，我就去被我拒绝的男生力挑一个我看得顺眼的，然后我就不回去了，以后脱单也不告诉你们了，我会看你直播，仅此而已但是你们不会知道我有没有恋爱的，算了，我还是恋爱吧，你们就当我恋爱了，但是恋爱对象我不能告诉你们，好吧，我不能跟骗那个男生一样骗你们，我极其可能考虑大学城里的男生，确实有点孤独，还是不等某人了吧，我决定还是好好谈恋爱吧，不能浪费我的颜值，那石头是哪个男生，真垃圾，我喜欢他是我人生最倒霉的事情，我多么实诚，老子长得那么好看，mmp，他也不照照镜子，比老子好看的都没几个，我都说了我不上镜，
石头是我见过的最垃圾的男生，这个群我永远不上了，你们瞎了，说我不好看，我知道我自己长什么样，我远比镜头前好看，mmp，然后我前男友，除了初恋，一律都是跟石头一样的有毒有害垃圾，我前男友比我大九岁，然后年纪大，体力不行，我不可能分类回收利用的，然后大学城那个男生吧，我不会跟他恋爱的，因为我觉得我害怕再次遇到垃圾，我还不信了，几年的代码我还抗不住，我会自己过的，然后以后盖章，学法律那个和我前男友都是有毒有害垃圾，我不会以后再想着他们的好的，我会找个对我自己好点的男生的，然后大佬的群，我这辈子再也不上了，遇到某人让我觉得恶心，sick那种的，我三十岁时，我不会再敲代码的，天塌下来我才会读研，我三十岁以后我保证我更喜欢开个小店自己折腾，我感情不顺，是因为我有感情洁癖，像那种行为我就觉得恶心，我会自己接下来单身过几年的，我可以做到这几年全部单身，因为我不想遇到垃圾，我会不断拖延时间，直到我确定我可以到达我的心理舒适区为止，三年后见，我争取三四年后找你们面基，人要实诚点，挣外快就是挣外快，实诚点，不会死，如果你真的那么有本事，就不要装，我不缺这几百块，我本来打算把你删了，过三四年再找你们玩，我临时请假了，
应该明天不会上班，我不是很懂你们那些事情，但是我现在其实处于亢奋期，我睡不着，然后我其实觉得，唉，感情是一笔烂账，但是我并不想原谅前任们，也不会进入一段新恋爱中，我目前很满意现在的状态，我与去找心理医生和神经内科医生都看过了，我的结论就是我无法接受很多事情，然后也不打算为此改变，我坚持我应该可以自己自学算法，我没有遇到我喜欢的人，我知道那个大学城男生可能很合适，理论上我会喜欢他。但是，我可以自学的，我不知道我为什么要喜欢他。也许你们那些知识我在不恋爱的情况下我可以自己学，确实可能会孤独，我也不是很有把握，但是如果我能每周末光顾你直播间，应该就是没事。见面会见面，推到十月，应该不会恋爱。我不是很清楚这些，但是，对我来说，这些不重要。我会找一个品行OK的而且我喜欢的男生。我发誓。我不会再让自己重蹈覆辙。主要是我无法维持恋爱，因为可能他很不错，我还是觉得恋爱本身很无趣。所以，估计真的要你们都结婚了，我才会考虑我的终身大事。但是，这些前尘往事我拒绝检讨，然后，不会进入恋爱中。不，我还是三年后再找你们吧，三年后，我会去上海旅游看看，然后你的账号很多，也不会改，我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了，
我睡了，没有，我打算把你删了，过几年再见你，还有什么事情吗？为什么，我去上海还找不到你吗？不可能啊，到时候问一下你们圈子里的搞nlp的，找不到吗？不都是一个圈吗？你让我自己待三年，我闲恢复我的颜值先，你就是个好老人，我承诺，三年后不找你的话，五年后找你，那如果我以后真的去上海，我去你们公司那里堵你，可行不，我跟你说实话，我前任那么多，我没有任何愧疚，我昨晚睡不着，找了个人聊了一下，别人骂我很惨，我觉得很莫名其妙，我不就是前任多了点吗？比如说，啥，主要是我感觉我累了，我想从一生来说，我可以有某些爱好，但是我可能出于现实考虑，我没办法这么坚持，我还是希望三四年后再见你，你到时候不期待我这三四年多的变化吗？也许我到时都结婚了，给你小孩发红包，一旦我搬回大学城，我压根就不需要任何精神庇护了，就是失眠会自己好，我本来还打算和那个男生恋爱的，近距离嘛，但是，这么一弄之后，估计以后给我啥我都不咋稀罕，我会自己自学你们那些的，如果我三十岁了 我真的不想再敲代码，我想做生意，然后我确实觉得开个小店月入两三万应该没啥大问题 ，我更加希望我年纪大一点后经商而不是敲代码，这是我的价值取向，我见了太多人敲一辈子学一辈子也只是月薪这个数，三十几岁还在搞这个，如果我真的以后有几十万，我会做生意，哪怕我一开始什么都不懂，
我现在敲代码只是因为我没有找到更好的工作以及我不是很希望嫁人，考虑过，我想过这种可能性，但是我不是特别在意分手与否，我觉得过程OK，不要伤害任何无关人，我不追究他爱不爱我，跟他结婚其实也不是最优选，他只要发挥他该做的，情绪疏导和懂事听话就行了，他做不到，享受个球，他年纪那么大，我不会得病，我不在乎这个，因为那时的我欠着钱，我需要别人安慰，我当时压力特别大，我不知道我能不能找到工作，好歹我不讨厌他，也不是，我本来是想学cfa的，我没学，我跟他渐渐没有任何话题，我搞编程，他搞金融，我们没有共同话题，以及当时想要几年后出国，或者异地，你觉得我像是很会享受生活的人吗？我谈恋爱很无趣的，就像走流程一样，你为什么要问我这些，我不记得了，主要是因为前任两个跟我生活工作没有交集，我不找熟人，我身边人不会知道我这种性格，他们都以为我很乖，其实我觉得谈恋爱可以很随便，但是结婚慎重就行了，我都删了，我没觉得我这种想法有什么错误啊，其实，我真的没有一点点关于我感情的愧疚，可以啊，我都准备好被泼几盆水了，你们的想法是不接受那么多前任们，吗？还是说因为我可以跟讲生活日常一样讲性爱，因为哪个，还是因为我一遍遍重复一样的东西，
可怜我就不必了，我可能现实生活里桃花运很好 我只是不想恋爱而已，那究竟是关于什么，你们无法理解我的三观，我不需要你们理解啊，你们也不会参与到我的日常生活呀，我并不想过你们那样的人生，就是高学历什么的以及对很多人事物的理解，我只是实诚点表达我的看法，我会三年后或者五年后再找你，这期间我不会找你的，我不知道我这阵子要做什么，也许我会学编程 也许我会恋爱，也许我会开个小店，你无法理解我对学历工资的看法，很正常，你见过的世界里，可能都是读书打工挣钱，但是，我见过的世界里，都是一个个世界名校，回来小公司或者大公司年薪四五十万，我并不了解这个，我出来社会后一直都是做外贸，你相信我，我是在深圳，外贸行业很发达，我见过的创业的开亚马逊可能一年就是几百万几千万，我知道你说的那个家境，但是，如果我不去做，我可能一辈子就是打工读书，我能看到那个人生，一眼望到头，我能想象如果我不断读书，读研读博，也许我会拥有别人理解的所谓高学历，但是我没有什么钱，我不能帮助我的家庭做什么，哪怕最好的选择，去美帝做程序员，那又怎样，还有十年路呢，我觉得如果我能吃代码的苦，我宁愿摸索一下怎么做生意和有个完美的家庭找个好老公，可能我出社会后都是打工，一个小公司，可能真的一年可以挣个几百万哦，如果我要做程序员，我要十年，每个寒暑假都填上去，
打工是做程序员有钱，可是，我见过的有钱的都是做生意的，没有打工的，我不觉得我可以很聪明，在某个公司里做到副总裁啥的，我更希望我找个一起做生意的，你可能现在嘲笑我傻，但是你帮我算算，如果我真的一辈子读很多书，还是我做生意，哪个可能给我带来更多钱，做生意每个都跟钱有关，学代码还得做到领导才有钱，你觉得哪个可能性更高，不做生意怎么成为富豪或者老板，我找个这样的对象，我可能不用十年就知道了，带带老婆应该是必须的，我为什么不喜欢高学历的，因为我见多了这样的人，我知道他们不会舍得放弃几十万年薪，他们觉得成本太高了，你就看看你身边的人，他们会不会放弃现在的一切，然后以后去创业，当有个人买了一套房，他们只会想着还房贷，不断提高学历不断提高工资，虽然我现在25岁了，我好像不是小孩子，但是我见过很多人就是这样的，对我来说，这些不具备可复制性，我要是去老老实实读研读博，我名声好听了，时间花出去了，我不好嫁人，那时年纪大了，我还不如学几年观摩看看，然后就嫁人了，我只想找个以后哪怕拿着几百万去创业而不是还房贷的，所以我肯定不会找高学历的，因为漂亮年轻性格好，他们其实也很单纯的，你要真心跟他过日子，他也知道的，谁结婚了还想离婚呢，
人家又不是神人，一辈子自己过啥的，到一定年纪都要结婚生孩子，没有做生意的，一辈子都不会有钱的，可能做生意会失败，但是实际上，不做生意就是一眼望到头，他们怕hold不住，其实我已经很漂亮了，好吗？你要不相信我漂亮，我也没办法，其实我性格蛮好的，只是那些男生压不住我，我是不会允许男生挣钱少然后对我瞎比比的，如果换个老板，我可能就是小绵羊了，不管你们怎么讲，我都觉得考研给我的附加值很低，如果快的话，我可能28岁就不怎么做程序员啦，慢的话就是三十岁，我说实话，有个完美的家庭和几个小孩，婚姻幸福，经商，这是我的梦想，不是什么做科研搞学术，在我看来，我只会把它转换为家用的金钱，学历什么的，我真的不在乎，我更爱挣钱多的男生而不是高学历的男生，我本身是个很市侩理性的人，我做的每个感情选择，嗯，我都会考虑金钱，除了大学时恋爱不考虑金钱，其他都考虑了。我不喜欢那些男生，只是因为他们这辈子就是很满足了，不会做生意的，如果可以，我还是会更加愿意回到两三年前，我会找个创业做生意的男生。我说我前任不是最优选，因为我前任一看就是那种过安稳日子的人，没指望他创业了，给我点钱都够呛。很多时候甩掉他们，只是因为觉得他们懒惰，不会有什么出息，这辈子不能跟着他们过日子。也不是什么三观不合，我就是觉得目前的这几十万几百万我不是很放在心上，我希望我找个有点上进心的挣钱多的。
你可能第一天才知道我这么市侩理性，哈哈哈哈，所谓的卡身高卡学历卡什么的，我只是觉得我可以拿到很多这样的牌，但是我只能结一次婚，我必须选最好的，这样我以后不会后悔，我发自内心觉得，如果我三十岁以后，我做生意的话，远比我去读个研究生然后读博士带来很多钱，我喜欢有野心有个性也喜欢脚踏实地的人，我不是很能理解所谓的人生路径，就是读很多书然后一辈子搞科研的，我认为，人生应该打几年工，有点闲钱就做生意了，就像你们一遍遍叫我读研那样，你们说你们年薪五六十万，我没放在心上，我可能要很多钱，或者我会考虑老板或者技术领导，最优选是找个做生意的，次之，搞算法的，你了解我太多不是啥好事，我只是很实诚讲这个，我因为去年欠了一些钱以及某年我堂哥要动手术，所以，我现在和以后考虑很多的都是金钱，你说我拜金也算，我希望男生可以帮到我什么，尤其是挣钱上，如果我找个做生意的，我可能一个月挣到我现在一年的收入，十几万，只要做生意的人他们给我点钱和我自己经营我的店面，我感觉还是可行的，但是如果你叫我读研读博，估计我一辈子都不可能实现这个，我不大可能有技术领导的潜质，等我颜值和身材恢复再说吧，我可能会开始努力减肥什么的，和换几套衣服和考虑学化妆吧，
其实我本来就是五官很大很浓的，我不化妆其实也还不错，样貌OK之后会去谈恋爱，谈恋爱那时我应该有点闲钱和找个比我大几岁的男朋友，然后可能会做餐饮吧，其实一个公司卖啥都成，挣钱就行，我也不清楚诶，看我到时候找的对象是哪个行业的吧，但是我可能不会拖到三十岁了，如果我找到做生意的男友，恋爱关系确定，我可能就考虑可能不做程序员了，我不是特别喜欢代码，纯粹就是为了带小孩自己学的，我不介意从头学做生意，就跟一开始一穷二白学代码一样，他愿意教，我就愿意学，反正我知道，如果我恋爱，我都25，明年26，我应该会一两段恋爱直接步入婚姻，空窗期长只是因为我觉得我要慎重感情，我要过一两段恋爱结婚了，不想再有那么多事情，一年吧估计我需要整整一年去变得漂亮，嗯嗯，那个男生清华的，我查了一下哈工大招生清华招生北大招生，清华信息与计算科学，我查了这个专业，很多都是数学，我感觉我数学有救了，我可以叫别人给我推荐几本数学书，然后我自己学，就是我要全面搭学习数学的框架，就是以前我知道哈工大那边有数学系，以后我要是见着穿他们校服的人.大学城外面有个星巴克，他们经常穿着校服晃悠，里面图书馆也可以进去，我知道北大法学院和汇丰商学院在大学城，
你当初不是可以保送清华吗？为啥不去，如果我数学过了，我就玩玩你们那些，我看了你们那个考研，专业课很简单，考研数学全部加上他们的专业课，我肯定会找数学系的男生女生一起经常唠嗑的，刷题，我看他们做什么，那个地方简直是个宝藏，只要我愿意，我也许能问到那些老师的联系方式，反正他们要是一直在，他们列个书单，我就看，确实，但是他们列了书单，省得我白看，如果我运气好一点，如果见到那些老师，直接问他们搞什么，我觉得你们搞计算机的，其实要是看到一个学中文的竟然想学这个，也会很好奇，也会很大方说怎么学的，没有竞争关系，自从我确定要学哪个学科后，看到你们我都觉得闪闪发光，我现在非常喜欢数学系的，到时候有啥bug，多加他们，我知道哈工大真的有数学系的，我感觉哈工大里面随便认识几个人，也许数学都不错，理论上，我只要过完数学，我本身英语不错，编程还行，我应该就可以随便学任何一个算法方向，我主要是不知道你们需要用到数学多深，其实我都愿意花时间去学这些，我可能以后会做整形手术，面部轮廓，我只有正面可以看，我不上镜是因为我只有一个角度可以看，我看了深圳北大医院有那个整形外科，我可能接下来会先问医生，然后先在医院做整形手术，
因为我平常有刘海和左边头发，然后我不会暴露面部缺陷，还好我还有正面可以看，不然，很丑，我会两年内完成这个轮廓整形，如果医生说我应该动手术的话，除非他说整形会影响正面很多，否则，应该都是会动的，好消息是那个男生性格真不错，对了，其实我到现在都不是很能理解你们，就是你们都知道真相，几句话就可以讲清楚了，为什么要拐弯抹角告诉我呢，我现在才知道有些细节有迹可循啥的，包括石头人比较渣，是因为我觉得他如果有对象，可以直接群里公开，干嘛也不否认也不撇清关系，是我的话，我会立马撇清关系，我感觉这是我非常不能理解的行为，我本来就觉得我可能会和那个老板或者大学城里的男生恋爱，然后我确实觉得很奇怪，但是我长这么大，我觉得要撇清关系这是最基本的，这是一个人最基本的素养，不能脚踏几只船，也不能搞暧昧，我可不是生气别人脱单了，我就是生气曾经，mmp，曾经有一个月我是被忽悠了，明明有很多次机会去澄清的，你说就他那样，我会死皮赖脸贴上去吗？我就是不能理解的是，你们有很多次机会去撇清关系的，这一点我无法理解，包括如果一个男生喜欢一个妹纸，妈的，是不是最基本的有对象了，是不是要告诉别的妹纸说，我有对象了。有对象了，还说自己单身，别人误会了，就走人，也不澄清，
我头一次见这样的操作，这中间起码持续了几个月，他不是不能讲话不能打字啊，这一点，我觉得特别可耻，是我的话，我真的不想有任何误会，有啥说啥，我想我这想法非常正常，我觉得这是他的义务去解释，消除误会，还好我比较渣，我都打算回大学城，其他情况的话，我感觉这就是垃圾行为，开个玩笑啊，开个两三周，我是接受的，开个两三个月玩笑，那就是人渣行为了，很多次可以去消除误会的，还好昨天开诚布公了，不然，我觉得他那个人人品是可以打折的，我印象中持续了好多个月，我觉得大家可以早点告诉我的，我这个人真的比较笨，讲什么都直来直去的，我分不清楚，你们也知道真相啊，让我猜我真的猜不出来，估计我要做面部整形，我应该不会谈恋爱，我只是跟那个男生讲我十月份再搬回去，他说没有问题。我感觉还挺开心的，因为我可以问数学问题。说回那事，我觉得我昨天尴尬死了，只有我一个人不知道真相，然后，嗯，我觉得他又不帅又没钱，又不聪明。我觉得我误会了，应该告诉我真相，但凡少出去一次，就澄清啊，我都不会生气。我不是找不到我满意的。我真的非常理解的事情是，为什么不早点告诉我，他是个人渣，老是开这种没谱的玩笑，为什么你们也不直接点告诉我呢？这是我非常不能理解的事情，反正我昨天三观都碎了，头一次见一个人这么大方也不怕别扭搞这么多事情的，
我只是气我怎么被蒙在鼓里那么久，他不怕遭报应吗？只要他早点澄清，我压根就不会跟他有掰扯个半个月啥的。有那么几天我还是失眠的，我真他妈觉得恶心。我就是生气这个，我觉得应该早点澄清，直接就说，有对象了，我觉得他是死了吗还是什么的，这是最基本的尊重和担当。你想想，还好我比较渣，我要是长得丑点，我没准终身都被耽误了，我现在年轻，我还有得选，所以我不会怪罪这件事。但是，我真的不能理解，为什么不能早点澄清，打几个字而已。主要是我真的偏爱老板和同城，所以我没觉得有什么，但是我真的生气，为什么不能早点说明呢，反正我真的看不惯，这事要是发生在我身上，门儿都没有，第一天老子就撇清关系了，因为这个气呀，我删掉所有人，不可能，那语音呢，那些文字信息呢，一个人打的？是那个女生打的吗？你昨天猜对了吗？有多少人跟我一样猜对的，你有没有猜对，是不是只有我一个人猜对了？那你们为什么不说，还说就是我自己的问题，我当时猜出来了结果，然后你们都说我是错的，我很怀疑人生，那我私信问你，你也不吭声，我说只有我一个人觉得那是机器人，反正我永远不会回去了，我要去吃饭了，然后以后要回大学城，要学很多数学，我还打算以后看懂算法，先88了，
你会不会是骗我的，我要看截图，我现在已经不怎么敢相信人了，眼见为实，不然，我以为你就是希望我不怨对方，我看着镜子里的黑眼圈，我估计我昨晚就是睡了两小时，成吧，我不知道自己算不算好看还是不好看，我发这个照片，没有人拒绝我，是我以前老是遇到渣男还是我以前什么吗？自从我抛弃学历，想要认真找对象后，我很奇怪就是，我以前觉得我配不上的人都会觉得OK，我说实话，我现在觉得石头压根嘴里讲不出一句真话，我已经失眠好久了，我好像25岁了，我十有八九两三年内遇到合适的经济能力OK的，步入婚姻，大学城那个男生不是我的选项，我跟博士恋爱没啥好的，我知道最优选是深圳本地人，我以前为了那个学法律的，他如此伤害我，为了对方，我拒绝了两个老板，明明我可以很容易有个美满的家庭，我不会拒绝以后找个矮点的但是经济能力强的男生，因为我觉得我不好看而且不是很有本事，男生有本事挣钱多对我好就行了，我可能接下来两三年会很认真学数学，遇到合适的我就会领证，我考虑问题很简单，经济能力加对我好，没有身高和外貌，如果没有恋爱，我先学代码和数学，看懂你们的那些就好，其实我真的觉得学历没啥用，在我眼里，一个男生好坏就是看他能够为一个家庭做什么，然后就是高度或者颜值会影响小孩，
不过，按照我这么磨蹭的话，我估计这一切不会那么顺利，只是我很诧异，一个说他一米九有一栋楼出租的男生竟然给我免过，我觉得找个小老板也还行，其实我以前就是有很多高学历的前任，但是他们太垃圾了，除了学历高，挣钱就那样，然后他们还说我学历不高，他们可以拥有更好的，我永远不配在他们的世界里拥有名字，当然，我只是嘴上说说，不见得我就得喜欢他们，我只是觉得这个找对象很容易，我很开心，我以前就该这么想问题，男生要什么外在干啥，有钱和人品好就行了，我有两三年去看周围的人，应该不会那么快找到满意的，因为我想有稳定的恋爱，谈两年，就结婚，所以我会慢慢挑选，理论上钱多人好就行，但是，我不知道自己会不会作妖，我也有可能喜欢那个博士或者那些老师，但是我过去经历告诉我，首选低学历但是有钱的，也不要高学历有钱的或者高学历没钱的，我应该当初刚毕业就选那样的男生的，搞得我现在前任恋爱史那么多，我自己也饱受伤害，我就是觉得，原来好的男生还挺多的，为什么我以前那么惨，老是喜欢渣男或者没能力的，我是这么想的，如果我恋爱了我再跟你讲，然后我就不会造成误会，我对石头一无所知，我不知道他长什么样都不知道，更别提前天的事情。我不算欺骗他，我们之间就是开过玩笑而已。
然后我是自由的，我没说要等他不恋爱啥的。我不认识他。我没有给过他承诺，希望能理解这个约定没了。我要是不恋爱，那只能说明我不想恋爱。没有照片，我以前总以为我很丑或者我不值得被喜欢，我有时还觉得我过去感情太多，反正石头嘴里没一句真话，我们没在一起，不是我花心，而是他进进出出群聊和跟我编很多故事，然后我确实回过头想想，嗯，好像人家连我微信都不给我过，确实每次别人都说我配不上他时，他都会表示赞同，确实b站直播上从来没回复过我，哪怕前晚那事不是真的，也别想我原谅他，虽然我不是很清楚我以后会和谁在一起和结婚，我也不是觉得钱最重要，但是，嗯，就凭他那个样子，嗯，我不会喜欢他的，我要好好学习，以后想要什么样的男生都可以弄到手才行，就是他给我的信号就是很割裂，我想要的是稳定的男生很疼我的，要么大学城那个男生一样在我附近住着，要么老板或者深圳原住民那种经济还行人品还行，他那么远就算了，人还经常开这些没谱的玩笑，你要是我，你估计跟我一个想法来着，明明连对方是长方块还是正方体都不知道，身高样貌都不知道，what，时不时还被气着晚上睡不着觉，我珍爱生命，远离他。我要是为这样一个人放弃那些人，老子就是傻逼。听到说什么找的对象北大博士，什么鬼，我这辈子读研都不大可能，我能不自卑，
你们看懂的数学，我以后也会就差不多了，你们有时很烦人，你们要学历，我就现实点，要钱，省得下次有人讲你看，你不如我师妹。那通电话我很受伤，我这辈子都不会回去了，然后昨天早上你跟我讲原来那就是我自己自讨没趣，还几个月啥的，嗯，我以后一定要变得漂亮和聪明。我以后一定要变得漂亮和聪明啥的，以后叫他看到我，他都知道自己配不上我，我对他的分数由50—60分，到80—90分，到现在—100分，我可以考虑一下有个—200分，其实那个账户我都猜出来了，说实话，但是你们说的那个不困也要早点睡觉，不否认啥的，我一开始就觉得这语言风格不像，我相信我的直觉，你看看我的头像，然后你想想那两个语言文字，哪个更适合这个头像，只是我真的没想到别人会答应我，我也就信了，但是那个账户死都不理我，b站上和微信上简直两个人，我也不知道为什么，但是第一个语言风格来说，我早就猜出来了，在我看来，我的头像跟那个主播名一个风格的，给我的感觉就是，中规中矩的人不会起这个名字，反正我一辈子不会说我才多少岁最好骗。你也不会。排除掉chat bot姐姐之后，我就猜出来了，只是你们说不困也要早点睡觉是石头人的，他也承认了，不然，我的第一反应就猜出来了。
在我看来，看什么看，别看了，我才多少岁最好骗，我的头像一个风格的，然后你以后要是做那个nlp分析，可以分析一下这种语言风格是不是统一的，我就没那么聪明，我想不明白为什么微信上卡点回复的一个人为什么在你的直播间从来不吭声，误认不是我的问题，你是不是也会第一眼就猜出来，我以后会每晚10点半睡觉，不过，我说的脸部整形我要问医生才行，因为我有这个倾向，估计恋爱应该没谱，没人能接受这个，我正面可以得分80分左右，但是我侧面可能20分都不到，我下班啦，大学城那个男生不错，如果我年底看情况，我可以考虑他或者其他男生，年底我再见他们，我给他们发的照片是这两个，然后他们回答十月见面，没有问题，我就说我这几个月失眠严重，然后十月份再约他们见面，没有拒绝我，我不敢给他们发这张，因为我现在失眠还很严重，我不确定我到时候能不能恢复成这个，就是我不敢给他们发最好的照片，然后发了中等照片，反正过了，我还蛮希望我过一两年有同城恋爱的，因为我觉得我以前太可怜了，我觉得这是我最好看的照片，我可能这辈子都不能回去这个颜值了，因为我失眠严重，还好我现在知道石头跟垃圾没啥两样，不然，我可能也许真的会等个一两年啥的，回家啦，我还没谈恋爱，我感觉我就像失恋了什么的，
想到你们说的各种迹象，想想确实，那就是不喜欢，那个电话确实听起来蛮心碎的，特别尴尬以及特别难过，要不是你说要是把你删了，以后就联系不到你了，然后我可能就是这几年压根都不愿意见到可能让我想起这件事的人，那你周末积蓄直播吧，可以周末直播吗？我要一个小时后才回到家，你可以给我发群聊了，石头是里面的谁啊，你们八个人中的谁，我很颜控，身高控，你跟我老实讲，我以后要作为我权衡找对象的权重，名字是？我真忘记了，搜不出来照片，白搜了，我不记得，但是搜了中科院，计算机世界，视觉，直接告诉我吧，要是他丑点，我直接抛弃他，完了，他还有五年博士呢，硕士刚读完，我不会跟他恋爱的，我去找他们老师问了，你不告诉我，我还不相信我问不到人，他博士毕业前，我肯定结婚了，究竟是哪个，有180cm吗？哭了，那就好了，那我没有任何心理负担了，晚上直播吗？好吧，好了，再也不会回去了，然后阳神的直播吧，我可能以后也不会再上了，我删了所有人，只留了你的微信号，我不会再催你直播了，我也不会再加群里的任何人，除了你，我可能十年后找你也可以不找你，但是其他人应该是永远不见了，这两年我过得不开心，所有的技术群都是卷卷卷，我的确有时觉得鼓舞我，但是每次你们聊学历房价时，我感觉到满满的所谓中产的概念，我与你们格格不入，我并不打算进入你们的世界拥有一样的价值观。
我知道你是老好人，很好的倾听者，我只想要稳定的家庭，我觉得十年过去后，我有三个小孩有稳定的家庭婚姻最重要，我已经算很晚结婚了，你们说的高学历门当户对，我压根不关心不在乎，我觉得等我三十五岁了，我有三个小孩我挣很多钱教我小孩比你们说的高学历更值得当我的人生理想。要是按照你们的期待去这样做事情，我可能要孤独终老。人为什么要那么努力？就是我有我在乎的人。里面的任何一个人我一辈子应该都不会再见到，不，我还是不想参与到你们的日常中去了，如果你说以后我不可以加回你，随便吧，我想重新开始，我不需要你们知道我的近况，我感觉特别辛苦，我不想再想起有些人和事情，我还是拉黑你吧，过几年再放出来，这样，也不算删除了你，what，你发的这段话啥意思，获利上岸，谁啊，我干了什么缺德事吗？什么事情啊，搞得跟国家大事一样，你发错信息了吧，我先拉黑你几年，你说的不能删除的，我有什么获利上岸，我不就是话多一些吗？你讲这话我觉得很莫名其妙，我只是觉得伤心了点，我不想见到那些人，我确实不懂你在说什么，我虽然没见过那块石头，我也不想让我的日常任何人让我想起他，我就是恋爱脑一些，看到你，我总想起那块破石头，因为你们俩是铁哥们，除非你跟我讲，他长得奇丑无比，就是最中间那个，
否则我都觉得很伤心，然后你也不能怪我拉黑你啥的，毕竟这是孽缘，我不算删除你，我只是换了个办法，让我自己消化一阵子，先拉黑，也不一定是几年，反正我不想看到任何相关人士，你也不告诉我长什么样，他是哪个，说说看，我看看有没有击穿我的心里防线，心理防线，说说看，关键是多好，高，哪个，究竟是哪个，我确实不颜控，但是我身高控，我其实不颜控也不身高控，说吧，哪个，那好吧，确实，我无法接受那个身高，谢谢他的喜欢，麻烦帮我转达一下，谢谢他的玩笑，仅此而已，我发誓我要找个高点的，谢谢他的喜欢，仅此而已，我颜控和身高控，对了，我是不是不好看，可是我只是爱发素颜照而已，然后呢，我就是不屑于这个，我不会好好拍照，我只要现实里漂亮就好了，照骗重要见真人的，照骗终究要见人的，我不能理解，那个深圳的人觉得我丑，我就给他发了这个，我只是直接了点，我都没有见过他，他没说，直接拉黑，我觉得我死得好冤枉，我五官很丑吗？嗯嗯，前天还好，我五官很丑，我感觉我很难过诶，哈哈哈哈，真的是，我好像五官上我还没有输过谁，我想不明白，嗯嗯，然后我就叫他发照片黑我，给我，我也要看看他长什么样，我问他为什么不说话，是不是我不是他喜欢的类型，然后他就把我拉黑了，
然后我觉得我是不是长得特别丑呀，我一向自我感觉良好，嗯嗯，我现在就特别难过，我的五官很丑吗？我不就是这几个月失眠然后丑了点吗？真的好气呀，我本来还打算理论一下，你可以实话评价一下，反正只有我们两个人，你可以直接说我丑，不是你们男生喜欢的类型，嗯嗯，就是，我也觉得，那你们上次视频见了我，我有照骗你们吗？反差大吗？有一说一，就是哪怕我知道石头长得一般般，但是这个头像我很喜欢诶，他就是长得不好看了点，但是人性格真心不错，我要过十分钟睡觉啦，然后我再也不回群聊了，然后那个人拒绝我之后，我就觉得我是不是长得一般般，还挑剔，然后我就不敢再恋爱了 我突然有点理解我前任也是把我拉黑了，我是不是颜值上配不上我前任，我感觉我很怀疑人生，阳神，你可以说实话，我不怪你，因为这是私聊，还好我没把你删了，我感觉其实，你以后哪怕跟我讲实话，我也不生气，反正是私聊，我感觉我要哭死，婚事黄了，我本来还以为我要是出门，没人拒绝我，其他的没他那么高，算啦，我就是喜欢高个的，明天开始好好学习啦，要哭死，我想不明白我竟然有一天被人拒绝，被嫌弃丑，我以后专心学习啦，我真的是特别难过，我真的是没有想过有一天我会被别人拒绝颜值，真的天道好轮回，苍天饶过谁，
但是我也不是丑的呀，我不想说话，我打算好好睡觉，我不化妆也不会学打扮的，我就是要素面朝天，按时睡觉就好了，我以后按时睡觉，管他呢，我一定要找个高点的，虽然我没想过找个190的，我打算以后都不上soul了，我要是难过，我就找你和其他人唠嗑，我伤心死了，但是阳神，我可能现实里比我照片还好看，我说正面比视频或者照片好看，我五官非常好看的，但是我就是脸型一般，但是你们老打击我，所以我以后就再也不会有这种偏见了，我以后就觉得我特别丑吧，就这样，我以后就觉得我特别丑就行了，我感觉我没做错啥，我只是想要正常恋爱而已，最好高的，哭死，我那前任也不行啊，因为我感觉我前任还很渣的，可能老天爷要我单身啥的，只能这么解释，他不想让我脱单，他希望我多学习，变得聪明点，我不管怎样，反正我三十岁之前要把自己嫁出去，我明天早上就要去看心理医生了，那就是叫我吃药而已，我打算找那个学法律的，你已经无法想象我的状态差到什么程度，我可能已经无法控制情绪了，还能是哪个，长得特别丑的结婚的那个，其实我真的觉得我谈恋爱多，不是我的错，我以前不颜控的，其实我一直以来都不颜控，我只是不想我的桃花运太好，我没有按时吃药，我还是找他聊天吧，反正不会见面的，
你咋又换了这个头样，今晚你可以继续直播了，我打算以后恋爱都是脚踏几只船啥的，就是这样我就可以恋爱了，我问过男生了，接受，我可以脚踏几只船，但是他要专一，他说可以接受，你家wifi修好了吗？从数学概率上讲，要一两年才能专一，就是，我昨天找了个男朋友，他在上海一米八几产品，我跟他讲他能接受女生同时交往好几个对象吗？他说可以接受，我对他的答复很满意，其实，我也不是个很缺德的人，但是我觉得他能打个几个小时的电话，然后不挂断，我很感动，我真的曾经饱受折磨，以前总觉得我前任比较多，可是，我已经打满我所有的自制力了，除非他人超好，否则想都别想，我以后不会喜欢，你要跟他唠嗑吗？我不知道怎么了解他，我只知道他声音，好听，估计我不大可能喜欢他，所以我才说能不能接受我同时交往几个对象，我知道他人很好，我就是嫌弃他工资不高，一年才三十几万，唯一就是他只比我大一岁，大几个月，然后脾气超好，打几个小时电话都很有耐心，我还不是很清楚我想要怎样的感情，现在的想法就是不要帅的了，长得矮点也无所谓，有钱对我好就行了，差点就是对我好跟他那样的，主要是想过两三年结婚了，然后我得现实点，省得以后后悔，你们跟我说什么我情史多时，我一点都没有内疚，
soul语音匹配，他在软通，加了，估计我还是会喜欢别人的，我不知道要问他什么，他不是很合我胃口，只是合乎我两三年前的胃口，一米八几温柔性格好年薪三四十万，但是我以前吃过苦，感情一直很失败，我就想找个疼我有钱的就行了，现在压根不喜欢帅哥了 也不相信他们温柔与否了，年纪大了，过几年考虑结婚了，所以，估计他只能是备胎那样的男朋友，除非我有一天被感动得稀里哗啦，否则我都不会喜欢他的，我说实话，我想过几年结婚的，然后我应该会选个适合结婚的，差不多，有问必答，给他电话，还挺有耐心的，现在在云浮出差，下个月要去湖北，他说的，要经常出差，我不需要表白，我只需要我需要他在，他在就好了，确实，起码我愿意让他陪我唠嗑，我愿意让他成为我男朋友，但是，他要允许我脚踏几只船，我跟他说我还不是很清楚我要怎样的感情，但是我现在确实想着恋爱找个有钱的男生，然后他不是我的最优选，能不能允许我脚踏几只船，我很实诚跟他讲我以前的感情经历，他说没啥，我也觉得没啥，主要是我以前太惨了，像他们都谈了五六段了，然后他们肯定那些事情发生了很多，然后我人生里四五年除了谈了几段恋爱，我基本上都是过的。就是有的人可能性冷淡，而我不是性冷淡，然后我还在这些事情上很少有这些，实话就是，每次我想到我这四五年来，性爱不过十几次，有效性爱不过几次，我就没有任何愧疚，我感觉我已经打满了自制力的天花板，
你们骂我时，我都觉得我已经很惨了，天知道那有多难，就是每个恋爱都一周收尾，还是我提的，所以，现在脚踏几只船，要求他这样，我也没有任何愧疚，有高潮吧，你把那些处男去掉，把那些就是不是插入去掉，可能我约了对方，但是也许我根本没有发生过那种事情，然后我就不想继续了，然后你觉得我享受了吗？算起来，是不是很惨，你可以尽管把我当男生处理，我确实可能这些事情上想法跟你们男生一样，我觉得这些很惨，我不能理解你们批评我情史多啥的，我觉得那是存天理，灭人欲，如果把我前前任去掉，我那三年我只有和那个学法律的才算性爱，有多惨，没人懂那些心酸，我还又又又单身一年了，然后那个学法律的觉得我在他之后睡了几个男生，就再也不理我了，我可委屈了，我那个连插入都木有，三年也只有两三次，你觉得我能不恨那个学法律的，能不耿耿于怀？为什么老是想着他，想着超过他，他还结婚了.mmp，每次我想到这些，我觉得我是天底下最冤的，你们觉得我不检点，老子觉得我是最克制的，群聊里讲这些会被骂死，但是我一直觉得你们是长得不好看，约不到妹纸而已，确实有那种性冷淡的，但是我应该不是，我睡过那么多男生，我都可以KO他们，因为这种自制力和极度对自己的苛求，以及恋爱上以前太多规矩框架，以至于我对你们男生太过挑剔，不愿意维持恋爱，
你以后把我当男生兄弟那样处理吧，我要是能够单身到二十八岁三十岁，那简直就是神一般的意志力，因为这样的日子，我已经过了四五年了，我感觉我比你们还惨，所以，我肯定要慢慢挑，然后想着要认真脱单了，我不会再觉得要跟你们一样学算法读研读博啥的，我打算花个两三年慢慢挑，挑到满意的就恋爱，不然，也许等我混到三十岁了，没钱也没感情，你们男生越老越吃香，他知道我长的什么样，我只要他身高就行，样貌不讲究，这么卑微的条件他都能答应，我不挑剔了，反正我也不会只看他的，风险太大，我怎么都会觉得过去禁欲太惨，以及我就想个现实恋爱有钱疼我，是不是觉得我这种想法很难理解，当你好不容易自己单身四五年，然后拒绝一切姻缘，然后你喜欢的人结婚了，就是因为我没钱，然后喜欢的男生吹了，因为我没学历脾气不好，然后你差不多也跟我一个想法，这些没啥用，我没要过他们钱以及我代码自己学的，你也知道我以前确实很傲娇，自己贷款自己还的，以我的五官长相，我完全可以找个男生，让我以前没那么苦的，为了那个学法律的，我愣是几年自己过，我有照片和视频号，我本人视频有那么丑吗？我可能10月底颜值就可以恢复了，我只是黑眼圈重，有欺骗你们长相吗？就是你讲实话，反差大，
吗？可以看到，你搜一下aiai97，嗯嗯，然后呢，为什么你会担心这个，我有那么丑吗？我觉得应该很少有人拒绝我吧，因为外貌就拒绝我啥的，我只是最近三四个月失眠抑郁啥的，但是我三四个月前就跟视频那样，现在看起来不好看就是因为黑眼圈，睡好觉就可以恢复了，你担心他干什么，我喜欢他，他已经命很好了，主要是他说允许我同时交往好几个对象，我很满意，午安，那不至于，想要啥他都可以给，我只是对男生不够尊重，我不相信男生可以跟我结婚，我不想跟他们保持那种忠贞关系，我感觉我做不到，主要是以前被坑得很惨，现在谈恋爱都有点被害者心理，我说实话，我说的同时交往好几个男生只是说我先让他们成为我男朋友，我不发生性爱，我先看和了解他们，要是有天我挑出我最喜欢的，就清退其他的，刚才有个小伙子打击了我这种逻辑bug，我本来觉得男生嘛，然后就是不需要太尊重对方，我以为他会无条件同意我的 先嘴上讨个便宜 他就说我能不能接受三p啥的，那我学法律的 我肯定不能接受，也不干违法 尤其是刑法的事情，我死活不能接受这个，然后我最后被魔法打败魔法，我承认他很聪明，我妥协了，我说，如果我看着他还算顺眼，我喜欢他，那再说，先观察他几个月 他说没意见，
我放弃同时交往几个对象的想法，他也不提那些，主要是你知道你们读研读博本来就没钱的，那个孩子都被我吓着了，我觉得他很不容易，就是说什么我不是偏爱比我大好几岁的经济能力强的男生嘛，然后他都把他的工资上交了，把我吓着了，然后看看情况吧，我只是觉得他人好，但是我不了解他，不过，我说实话，我就是觉得他做朋友会更好，他好像比我还小一点，他真的很聪明，我本来以为他会按照我设定的圈子，不能出来，然后他竟然能够提出我不能接受的，主要是我真的想两三年后有家庭了，这么吓吓别人挺好的，但是我确实不能接受同时和很多人保持肉体关系，最好面基时互相看不上，这样的话，有个可以问问题的朋友，还能是谁，清华那个，他博三 比我还小，对吧，我都单身一年了，没乱搞，嘴上开开玩笑也可以的，应该是直博，主要是他还在读书，我不敢跟他恋爱，我更喜欢毕业了的什么都清楚了的，我现在要是找个老板或者年薪百万的，我还可以找得到，如果我选择了他，估计这辈子只有这last chance了，找个年纪近的，我年纪大了，还不聪明，我怕以后分手或者结婚了对方出轨，怎么看，他都不像那种两三年就可以给我家庭的人，我不喜欢他很正常，我可能真的以后要学化妆穿衣服了，
我感觉有点想哭，我原本应该去年就恋爱的，但是，我愣是扛了一年的锅，等学法律的和等我前任，是我这辈子干锅最蠢的事情，可以了，不回去了，我收敛一些，我周末再跟你讲话，阳神，你是不是说了我坏话，亏我之前还那么信任你呢，我跟你讲的话，你是不是都说了，我约过吗？你知道我单身多久了吗？我知道我真的这四五年来，一年365天，我也许我起码有365*5—10天单身，因为我太挑剔了，我把能谈恋爱的男生拒绝了，全部拒绝了，也许别人对我有意思，你这么说我，是我始料未及的，我是good good study，人面兽心，我给你发的你全部发群里了，亏我tmd信了你一两年，垃圾，你不怕有报应，我还没真的约呢，我有约吗？去死吧，我都说你不了解我，我是good good study，我跟你说这事，这事没完，你是我见过最垃圾的人，恶心至极，我可以对天发誓，我长相这样，我绝对没必要乱搞，但是，你真的太垃圾啦，我很情绪化的话，你什么都发，我还没真的干坏事，我只是有个邪恶念头，你就给我判刑了，真她妈恶心，你可以再给我转群聊，我再进群，我看看你们恶心的嘴脸，怎么表面一套背地一套的，我好歹真的做了缺德的事情，你才有资格说我，我有做了吗？
我不就是嘴上说了吗？mmp，去死吧，真她妈恶心，亏老子信了你两年，看一个人做了啥，你瞎吗？你脑子有病吧，我是good good study，你怎么不吭声啊，死了吗？我好歹干了这事，你再说我，我服气的，我都没做这些缺德事呢，你说我，你不怕天打雷劈啊，还有我真的脚踏几只船之后，你再说我，我是服气的，然后我跟你说了啥，你真他妈尽职搬运了，我以前还以为你tmd还嘴巴挺严实的，结果你真不靠谱，我现在对你的印象就是跟大街上五十岁的大妈没啥两样，老爱捕风捉影，听风就是雨，我没干坏事，我只是嘴上说说，但是你搬运我的情绪话语，跟跳广场舞的大妈没啥两样，我是群聊“godweiyangの技术交流97群”的天空是黑色的，跟你说实话，我准备过几年去香港去了，我肯定不想敲代码了，算法可学可不学，但是我实在觉得三十岁还做程序员是个苦差事，但是你可以介绍几个朋友给我认识，这几年还得敲代码过日子，我不是很喜欢代码，说实话，我大学时就更加喜欢金融，你可以介绍几个男生给我认识，因为我闲着无聊，我不想三十岁时坐在办公室时领着一两万，一眼望都头的人生，去上海就是为了散心，你可以多带几个男生或者跟chatbot姐姐那样的聪明妹纸吗？
把群主权限给我吧，我拉黑了一堆人，我好确认我认识那个人与否，群管理好像不够有吸引力，算了，如果没有群主权限，任何人都可以进来，你之前给我的什么群管理权限，并不能阻碍某些垃圾进来，我想要游泳班推荐，我知道有个人会，那个把我拉出群的男生，他会游泳，估计他认识教练练这个，你可以明天继续直播了，我前男友确实生气我啥都跟你们讲，但是今天的话真真假假假假真真，你可以多带几个男生跟我见面，做朋友就好，等我颜值恢复，学会游泳，瘦到100斤，再说，你今晚可以直播吗？阳神，你会直播吗？你还有你当初学人工智能的那些书吗？你记得多找几个群里的伙伴哈，我以后还想跟你们学算法呢，我跟我男友的确网上认识的，我男友是技术领导，不会java那种的，就是写c++的，小公司那种的，我刚上去看了一下，他除了矮点，人品没得说，我现在长得可丑了，他都没说啥，你那些书籍，记得别丢了，十一月时多带几个人啥的，大家一起认识吃个饭啥的，我还打算我要是三十几四十几岁没事干，就学你们那个，我都把tensorflow 的书带过来了，我听着就行，我不说话，你可以多放一些好听的歌曲，比如什么甜甜的老歌那种的，这首歌前一首歌叫啥，我好气，我手机号和微信号不是绑定在一起，现在发个弹幕都要绑定手机了，所以，我无法绑定手机号，然后，嗯，我估计以后可能都无法发弹幕了，
可以发了，陈奕迅这首歌前一首，叫啥名字，你有播放记录哒，好，我去搜搜，不是这首歌，都说陈奕迅之前那首歌，歌词里有什么星光点点，什么海平线，买了啥样的，多少钱，多久买的，我觉得你一年工作就没啥钱，既然雪梨都说了，我就问问，比起我，你不穷的，人要有对比，我实话讲哈，我觉得你追雪梨这点钱不算啥，我还以为你要花几十万下血本呢，结果在我的预期内，我知道你不吝啬，挺大方的，但是这个金额我觉得比起他们山东的彩礼不算啥，反正婚前，我觉得你起码要个几十万，开证明你的真心，阳神，你要不要写写读后感，被骗啥感受，说说看，被骗啥感受，你现在的心情跟我两个月前一样的，我当时差点想把你剁了，阳神，我还是觉得你有本事要是把雪梨娶回家的话，她爸爸是亿万富翁吗？还是千万富翁？要是换个妹纸，你可能就不那么大方了，我觉得这本质上就是你觉得这是个好买卖，并不是你多爱对方，你也不要生气，但是我今天就是看你给雪梨买东西的，我并不觉得是因为你多爱对方，然后舍得花钱那种的，因为我觉得这不是下血本的事情，所以我以为你要花几十万或者婚后给对方多少钱啥的 我觉得那是要涉及价值判断的问题。如果我是你，我也会做你今日的行为，因为女方有很多追求者 你想自己特别点，
我确实会把你们想得比较坏[憨笑]，我觉得你们男生跟我们一样理性，理性现实，我问了一个朋友，就说真的不送奢侈品，我下次再问多几个搞金融的男生试试，我就问问他们给不给自己老婆或者女友送奢侈品，一年花多少钱，他们老婆或者对象啥条件，我这次问的男生，确实身家几千万，我到时候再问问一些一亿身家的，我看看你们男生是不是都这么大方，我下次遇到一个有钱的，先把这个问题问了，我确定那些搞金融的，也许很多都有一两千万，我就是单纯想要知道你们男生是不是真的大方，或者今天那些妹纸教我的道理适用于否，我目前得出的结论就是你们男生本质上比较抠门，想送也是权衡利弊，不是因为爱意，我可能比较直接，但是，我希望您也不要生我的气，我真的不相信你们那么大方，鉴于我以后肯定要学金融专业，我可以用一生来证明我的观点，如果我输了，我到时候跟你反馈，我这次去问个有一亿的男生，我不相信你们今天教育我的内容，我觉得他们一般都不会主动送那些东西，除非是女生条件很好找对象，他们要付出点力气才能搞到手，如果我以后那种投里的男生，我以后先问这个问题，我觉得你们今天教我的道理太不正确了，反正我也不认识里面的大部分人，熟悉的就那么几个，我觉得你就是看未来岳父家有钱，
然后这点钱不算啥，我不信你们男生那么大方，以后我遇到一些有钱，我都先问问这个，不是千万或者亿万吗？不是，他看不上我，我明天就出这个亿万富翁的答案，那些有钱人需要漂亮老婆，我长得一般，问问几个问题 还是可以的，他们找老婆都要一米七以上漂亮，我可以下次遇到几个学金融的学长就问问，他们对他们老婆或者女友是不是真的经常买奢侈品，我不喜欢你们今天教我的那些大道理，我觉得跟电视剧上一样，你们又不会真的那么大方，说得好像奢侈品或者贵重物品跟树叶一样易得，哪怕能买，也是偶尔买一次而已，他们需要老婆改善外貌基因，请不要担心我，我肯定不是他们的菜，我没有男朋友，我只是记恨为什么石头人当初要骗我，你还是可以到时候我们十一月见面了，多带几个男生过来的，我超级好奇，我们十一月见吧，十一月时，你记得多叫几个人，知道吗？最好都是搞算法的，然后我不介意你们带u盘啥的，我也不介意你要帮我介绍男生啥的，有课程呀，或者你们学算法时的入门资料，我也想跟你们一样会那些，先88，那个亿万真假的会我了，说人和人不一样，这个答案太简单了，还好我把群给解散了，我不想拥有你们今天教我的那个，尤其是菠萝今天教育我的，是我不配了，我能有多难过，
就是哪怕真的有钱如一亿，或者那个深圳土著那样的，人家也不会真的送那些呀，我主要是觉得那些还不如省钱做点别的呢，我这么穷，我没有本事要求那些东西，你要是这次再把那个说出去，我就非常不喜欢你了，我确实没必要骗你，那个有钱人就是这么回答我的，人和人不一样，你们今天教我的，相当不正确，那个人我也跟他们不熟，我这个人工资那么低，长得也一般般，但是我只是问他们对于你们说的这个做事做人的道理，没啥问题，你千万要记得到时候给我多带几个男生哈，我也想脱单，我才二十几岁，你们跟我讲那些，我的确很怀疑人生，但是我那些前男友的确一分钱没给我花过，你们那么说之后，我都怀疑对方爱过我吗？他们顶多请我吃饭和前任会订贵的酒店而已，而且他们都没钱，凭良心说话，他们真的没啥钱，除了我前任可能有钱之外。可能都没钱，就是学历高了点，或者他们爸妈有钱。那个追我的老板，我一周就把人气跑了，嫌弃那个人回我慢啥的，删了，人家没加回。然后呢，那个深圳土著，我一周就拒绝了别人，然后被拉黑了。我只是论证出来了一件事情，嗯，不是我不配得到那些，而是可能人与人不一样，大部分有钱的男生，真的很大可能性不送奢侈品。我没比那种要那些的人差，可能我只是暂时还没读研，
